anek-baneks-2932 Заходит как-то давление в один бар в один бар.
anek-baneks-2571 — Алексей! Открою вам тайну. Вы большой тормоз!— Какую?
anek-baneks-2059 Пьяный Боярский обоссал всю пара-пара-парадную.
anek-baneks-1996 Таксист замученный, усталый, 2е суток за рулём, едет поздним вечером по улице, где работают девушки лёгкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился возле неё, она в приоткрытое окно: — Оральный 50. Он, задумчиво: — Оральный 50… Оральный 50… А где это???
anek-baneks-1628 Едет Красная Шапочка по полю на велосипеде. К бабушке. Тут из лесу выбегает голодный Волк и разламывает Шапочке велосипед… Вдруг выходит Медведь и говорит: - Волчара позорный! Ты чего тут беспредельничаешь?! Это мое поле! А ну, быстро починил Шапке велосипед!!! Волку делать нечего, взял сварочный аппарат, долго варил раму, колеса… Починил в общем. Едет Шапочка дальше. Снова Волк - расx... велосипед! Вдруг Медведь: - Ты чего, волчара! Это тоже мое поле! Ты чо тут велосипеды ломаешь! Починил! Быстро! Волк снова за сварочный аппарат… Приезжает Красная Шапочка к Бабушке. Заходит и спрашивает: - Бабушка, бабушка, а чего это у тебя глаза такие красные??? - ОТ СВАРКИ, БЛЯДЬ!!!
anek-baneks-1548 Плывёт Василий Иванович Чапаев через реку Урал.Еле гребёт одной рукой.И тут ему на плечо садится ворона.Ворона: Эй, ты куда плывёшь?Чапаев: На тот берег. Ворона: А зачем?Чапаев: От белых спасаюсь.Ворона: А чего одной рукой гребёшь?Чапаев: Да вторая рука ранена.Ворона: Да ладно пиздеть! Дрочишь поди!
anek-baneks-1420 - Василий Иванович, белые идут!! Ну белые же идут!- А как же красные?- А красные вас полнят
anek-baneks-1345 Шел рыцарь по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Рыцарь был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал рыцарь все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Рыцарь выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил. Рядом упал обессиленный рыцарь, не в силах уже более стоять на ногах и держать меч. И тогда из последних сил дракон спросил: - Рыцарь, а ты чего хотел-то? - Воды попить. - Ну, так и пил бы...
anek-baneks-1214 Фотограф-портретист завалил ебало.
anek-baneks-1192 В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.
anek-baneks-1003 Мастер на заводе обучает новичка:- Видишь рычаг?- Да.- Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?- Нет. - Повторяю. Видишь рычаг?- Да.- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?- Нет.- Еще раз объясняю. Видишь рычаг?- Да.- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?- Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю - НЕ ПОНЯЛ!
anek-baneks-982 И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. - А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!
anek-baneks-837 Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают - там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любые два желания".Первый: "Хочу много денег". Раз! Появился чемодан с баксами.Второй: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.Третий: "Хочу чтобы у меня рука вращалась". Стоит вращает рукой...Первый: "Хочу вертолет". Появился вертолет. Второй: "Хочу жену классную". Появилась сногсшибательная блондинка.Третий: "Хочу чтобы вторая рука так же вращалась".Первый взял чемодан с деньгами, сел в вертолет и улетел...Второй взял жену, сел в тачку и уехал...Третий стоит, вращает руками и говорит:- Че-то я хуйню какую-то заказал!
anek-baneks-780 заходит мужик в бар, подходит к барной стойке и говорит:- бармен, дай мне апельсин.Бармен даёт мужику апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и говорит:- бармен, дай мне ещё один апельсин.Бармен даёт мужику ещё один апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и снова говорит: - бармен, дай мне ещё один апельсин.Бармен даёт мужику апельсин, и мужик снова со всей дури впечатывает апельсин в стену. Бармен не выдерживает и спрашивает:- А, вы мотоциклист, да?- Как вы догадались?- Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.
anek-baneks-675 Штирлиц поймал кошку, залил ей в глотку бензин и отпустил. Кошка прошла пару метров и упала. "Бензин кончился" - подумал Штирлиц
anek-baneks-673 Рассказывает дед внуку про войну: — захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! — дед, и ты сосал?! — нет, внучек, меня расстреляли.
anek-baneks-597 Экскурсовод:- Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки.Вопрос из толпы:- А кто такой Трещин ??
anek-baneks-569 Старшина обходит строй новобранцев.- Так, а у тебя какое образование?- Семь классов!- Хорошо!- А у тебя?- МГУ!- Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?
anek-baneks-522 В театре раздается голос:- Кто-нибудь, здесь есть врач?- Я врач!- Коллега, ну что за хуйню нам показывают?
anek-baneks-508 Ходит мужик по парку, аттракционы смотрит. Видит, у одного -огромная очередь, куча людей... Ну, купил билет, встал в очередь, стоит, стоит. Ну тут уже почти подходит его очередь, он смотрит - мужик перед ним нагибает голову и всовывает в отверстие в стене домика, потом резким движением высовывает и бежит за домик. Ну, мужик, естественно, в непонятках - что такое. Подходит, всовывает голову, а тут ему кто-то по голове ногой как врежет!!!Мужик с мыслями - ну сейчас найду, кто вмазал - убью, обегает домик и видит - с другой стороны ничего нет, только стена, в ней дырка, а там чья-то голова торчит...
anek-baneks-467 — Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.— Кто твой друг?— Кто ты?
anek-baneks-442 — Малдер, я не могу уснуть. Мне кажется, будто во мне чужой.— Не бойся, Скалли, это мой.
anek-baneks-405 Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
anek-baneks-390 Иосиф Пригожин и Иосиф Кобзон поменялись фамилиями. Теперь Иосиф - Пригожин, а Иосиф – Кобзон.
anek-baneks-311 — Это квартира Ивана Ивановича Тупого?— Аааам… Эээээ… не понял вопроса.
anek-baneks-295 - Алло, это ясновидящая Антонина? - Да, Андрей Палыч. - Но я не Андрей Палыч! - Я ЗНАЮ...
anek-baneks-285 Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик думает:- Hе того разбудили...
anek-baneks-283 Как опpеделить пол животного?Беpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если - побежала, то это - кошка.
anek-baneks-246 Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает: - У вас хлеб черствый? - Черствый - Так вам и надо.
anek-baneks-238 Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливается полицейский: - Почему вы с сапогом на голове?! - Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове! - Хорошо, но сегодня - четверг! - Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!
anek-baneks-198 - куда из-за стола пропал, официанток клеил?- нет, я был в туалете- ты пикакер
anek-baneks-192 Идет разгрузка товаров в секс-шоп:- Валя!!!- а!- хуй на!
anek-baneks-188 — От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.
anek-baneks-185 Мать собирает портфель сыну в школу.— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.— Зачем?— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.— А гвозди?— Да вот же, положила!
anek-baneks-178 Штирлиц сел в автомобиль и сказал водителю:- Трогай! Водитель потрогал и охуел.
remastering-baneks-202157 Илья, на, любимая версияhttp://vk.com/wall-45491419_202157
anek-baneks-426511 Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит:– Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить.Приходит американец в магазин, подходит к продавщице:– Zdravstvuite!Продавщица с удивлением:– Здравствуйте, вам чего?– Mne bi piva dve butilochki.– А пива нету, все кончилось.– Blyat, tak i znal!
anek-baneks-418020 - Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!- Нет.
remastering-baneks-408732 На научный эксперимент попадают русский, француз и американец. Одна из задач - спрятать в абсолютно пустой комнате два медных шарика.Американец спрятал в потайном кармане брюк - конечно же нашли.Француз проглотил - нашли рентгеном.А русского обыскивают, просвечивают, металлоискателем охаживают - нет нигде шариков. Спрашивают- Куда дел? Как так?- Это что блядь за научный эксперимент такой? При чем тут наука, ебать вашу дочь? Какую гипотезу вы проверяете таким экспериментом? Для вас три человека — достаточный объем выборки? Кто вам гранты на такую поебень дает? Охуеть, вы как блядь вообще учеными стали? Пиздец блядь.
anek-baneks-404245 — Кто там? — Сантехник пришел, ебать вашу дочь!— Кто???— Сантехник, ебать вашу дочь!— Какой ужас! Мы сейчас милицию вызовем!! — Ну и сидите тогда без воды, ебать вашу дочь!
remastering-baneks-5591 Даниил, https://vk.com/wall-45491419_5591
anek-baneks-379662 Тихая Украинская ночь, поют цикады... Мужик под окном хаты(шепотом): - Мыкола!  Из хаты(сдавленный шепот) - Чеее? - Виходь!  - Зачем? - Я тут горилки припас, сало, грибочки, огурчики принис! Виходь! Сядем в беседочке, выпьем, поговоримо за жись! - Та не можу! - Як не можу??? Це ж сало, горилка! Ты шо??? - Та ебусь я, будь оно неладно!!!
remastering-baneks-178 http://vk.com/wall-45491419_178
anek-baneks-321819 — Что мы знаем о майских жуках?— Большинство из них Тельцы.
anek-baneks-311107 — Если вам дать выбор между многолетним восстановлением России и эмиграцией — какой язык вы будете изучать?— С++
remastering-baneks-7378 Александр, неправда. http://vk.com/wall-45491419_7378 теперь ты мне должен два доширака
anek-baneks-302594 Пoляк у глазнoгo врача. В нижнем ряду таблицы пpoвepки зрения буквыC Z Y N Q S T A S Z-Можете прочитать?-Прочитать? Доктор, да я знаю этого парня!
anek-baneks-300864 Эстония резко осудила ввод российских войск в Сирию.
remastering-baneks-522 Pavel, был 3 года назад https://vk.com/wall-45491419_522
anek-baneks-288757 — Привет, а Слава где? — Слава у Карины. — Чего? — Слава у Карины! — Связь плохая, громче. — СЛАВА У КАРИНЫ!!! — Бендеровец ебаный
anek-baneks-275077 Остановился мужик в гостинице, а у него в комнате мыши. Пошел к администратору.- У меня в комнате мыши.- От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер?Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:- Ты че, охуел?
anek-baneks-272311 Приходит сын к отцу и говорит:- Отец, я хочу женится на однокласснице Маринке.- Понимаешь, сынок, я в юности встречался с её матерью. В общем Маринка твоя сестра.- Ну тогда на соседке Насте.- И с её матерью я встречался. Настя моя дочь. - Тогда на Марте из соседнего дома.- И с её мамой у меня было.Грустный сын пошел к маме, а она спрашивает его:- Почему ты такой печальный?- Да вот жениться не могу ни на Маринке ни на Насте, ни на Марте. Отец сказал, что они мои сестры.- Ой, сынок, женись на ком хочешь, это не твой отец.
anek-baneks-271915 Приходит прапорщик домой и говорит жене:- жрать давай.Жена начинает жаловаться:- ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела...Прапорщик пожалел жену и заставил её присесть 200 раз.
anek-baneks-266671 8 место и 1645 лойков в топе анеков 2015 года:Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню.Подходит. Спрашивает:- Ты кто? - Я красное уебище.Идет дальше. Видит зеленую хуйню.-Ты кто?- Я зеленое уебище.Идет дальше. Видит синию хуйню.- Ты наверное синее уебище.- Пройдемте, гражданин.
anek-baneks-266168 Идет Пушкин по проселочной дороге, догоняет его мужик на телеге. Ну Пушкин ему и говорит: подвези, мужик, до ближайшей деревни. Мужик говорит – садитесь. Едут они, едут, ну и решил великий русский поэт удивить простого сельского мужика рифмой. Спрашивает:  – Мужик, тебя как зовут? – Иван – О, Иван, хуй тебе в карман. Мужик обиделся на поэта и говорит: – А тебя как зовут? – Александр Сергеевич. – Ну и слезай на хуй с телеги.
anek-baneks-266051 Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?Он говорит:- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".Сослуживцы: - Ну?- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".- Ну, что дальше??- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".- Ну?!?!?!?- Ну вот я и пришел.
remastering-baneks-178 было уже в 2012 году http://vk.com/wall-45491419_178
remastering-baneks-192 http://vk.com/wall-45491419_192Ровно три года подождали
anek-baneks-248812 Пришёл великий пост: надо мужику итить на исповедь к попу. Завернул он в кулёк берёзовое полено, обвязал его веревкой и пошёл к попу.— Ну, говори, свет, в чём согрешил? А это у тебя что такое?— Это, батюшка, белая рыбица, тебе на поклон принёс!— Ну, это дело хорошее! Чай замёрзла? — Замёрзла, всё на погребе лежала. — Ну, когда-нибудь растает!— Я пришёл, батюшка, покаяться: раз стоял за обеднею да бзднул. — Что это за грех? Я и сам один раз в алтаре перднул. Это ничего, свет! Ступай с Богом.Тут начал поп развязывать кулёк, смотрит, а там берёзовое полено.— Ах, ты, бздун проклятый! Где-же белорыбица-то?— Хуя не хочешь ли, пердун эдакой?
remastering-baneks-213694 Я просто напомню, что эти анеки, набравшие под тысячу лойсов, изначально были в анекдотах от булатаhttps://m.vk.com/wall-45491419_213694https://m.vk.com/wall-45491419_214103https://m.vk.com/wall-45491419_216183https://m.vk.com/wall-45491419_217537https://m.vk.com/wall-45491419_228293
anek-baneks-229413 Мужик идет по улице и видит большую очередь в какой-то домик. Интересно стало, подходит и спрашивает:- Что за очередь?- В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь?Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают и ебут в жопу, а потом выкидывают на улицу.Мужик пришел в себя, посмотрел на очередь и такой:- АХАХАХАХ!
anek-baneks-228363 Жил-был в советские времена некий дворник - колоритнейшая личность с роскошной окладистой бородой. И так он был похож с этой бородою на Карла Маркса, что люди на него приходили со всей столицы полюбоваться. Дошло сие безобразие до ведома компетентных органов. Пришли к нему товарищи в штатском и говорят: "Вы, это... сбрили бы, это самое..."Дворник, степенно оглаживая предмет конфликта, ответствовал: "Ну, положим, бороду я сбрею. А умище-то куда девать?"
anek-baneks-223028 Матросы прислали в "Что? Где? Когда?" пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
anek-baneks-214498 Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал:— НУ И КУДА, БЛЯДЬ, МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?Все сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:— Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы.Павел Николаевич с позором покинул блинную.
anek-baneks-214103 Купил бизнесмен три вагона пшена по дешевке, но никак не может понять в чем подвох. Привозят их на базу, он заглядывает внутрь и хуеет - всё пшено россыпью! А у самого склад пустой, а из инструмента только вилы. Ну он стоит репу чешет и тут к нему подходят два работяги из анека про унитаз и говорят: -ты не парься, нам это дело разгрузить вообще не вопрос,  даже вилами. Бизнесмен соглашается, всё равно делать-то нечего, и спрашивает завтра к утру, мол, управитесь? А они - без проблем, подходи к 8 утра, сам увидишь. Мужик расслабился, ребята вроде нормальные, и пошёл спокойно домой. Приходит на следующий день без десяти восемь и видит: работяги стоят в вагоне, ожесточённо машут вилами, а разгружено килограмма два. Он орёт:- Да вы охуели!? Через десять минут всё должно быть готово!Один рабочий кричит другому:- Поднажми, Вася, не успеваем!
anek-baneks-214065 Приходит ветеринар к терапевту:Терапевт: На что жалуетесь?Ветеринар: Нет, ну так каждый может!
anek-baneks-213694 Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих - вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:- Действительно, Вася, хуёво сделали - надо подправить
anek-baneks-210749 Мужчина подсаживается к женщине и говорит:— Простите, а вы либерал?— Да. А как вы догадались?— У вас лицо тупое.Женщина обиженно:— А у вас лицо тоже тупое!— Я знаю, я тоже либерал.
anek-baneks-207206 Диверсанту объясняют задание:- тебя сбросят на парашуте, приземлишься на поляне. Подъедет телега и отвезёт тебя на явочную хату.Понял?- ПонялВыпрыгнул из самолёта, дёргает кольцо- основной не раскрывается. Дёргает запасной - и там хуй ночевал.Летит и думает:- Ну ёб твою мать, если ещё и телеги не будет..
anek-baneks-207170 Мужик показывает квартиру своему другу.Вдруг тот видит на стене большой медный таз.— А это что еще такое?— Говорящие часы!— ?— Мужик со всей силой бьет по тазу.Из-за стены раздается голос:— Два часа ночи, еб твою мать!
remastering-baneks-148410 Ирина, погляди какие анеки больше лайкают. Вот, напримерhttps://vk.com/wall-45491419_148410или вот https://vk.com/wall-45491419_116285
anek-baneks-202157 Ранее утро в типичной деревне нечерноземья.Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев.Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит.Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить?Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали. Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься.Подумал - сделал.Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз.Подергался, подергался и помер.Проходит время.Просыпается жена главы семьи.Вышла на порог, потянулась, огляделась - мужа нигде нет.Подошла к колодцу, умылась студеной водицей.Зовет мужа - не отзывается. Идёт в хлев.Видит - висит муж, глава семьи, надежда и защита.И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит.Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше.Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз.Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая.Прошло время, проснулся старший сын главы семьи.Вышел на порог, закурил папироску, покурил.Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт.Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит.Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего.Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться.Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает.Спрашивает русалочка у старшего сына:- отчего так невесел?- та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше - ума не приложу.- а хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо.- конечно хочу, а что я должен для этого сделать?- должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила.Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего.- согласен.Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила.Устал старший сын, не может более, вылазит на берег.- и что теперь делать, русалка?- делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил.Делать нечего - нацепил снова наковальню и прыгнул в воду.Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат - неглубоко в нечерноземных реках.Прошло время, проснулся средний сын.Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей.Ходил, искал, в хлеву нашел.Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит.Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать.Искал, звал, кричал - нигде нет.Пошел к реке.Смотрит - сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает.Молвит русалочка к среднему сыну.- что пригорюнился, молодец?- та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился.- а хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша?- знамо дело - хочу. А что от меня нужно?- а всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза - и всё вернется.Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет.Прыгнул в воду и вставил в русалку.Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын.Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец.Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул.Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки...Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын.Вышел он во двор, никого нет.Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота.Пошел искать предков, да нет нигде их.Нашел в хлеву.Во попал.Предки откинулись и корова сдохла.Пошел искать старших братьев.Приходит к реке.Вон они - плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает.- что безрадостен так, мальчик мой хороший?- так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще.- а хочешь их вернуть? Всех.- ясен пень, делать чего?Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает.- а нужно тебе сделать так, чтобы я кончила.- тю. И всё?- и всё.Задумался младший сын и спрашивает.- а, если ты кончишь 2 раза - что будет?- ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое?- ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь?Русалка аж возбудилась.- дам 100 рублей к мороженому в придачу.- ахренеть. А за 3 раза что будет?- за 3 раза - сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое?- зашибись, круто. А 5 раз?- ну за это секретарем партии, идёт?- ясен пень. А за 10 раз?- ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз - быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет.Ухмыльнулся младший сын.- а тебе не поплохеет, как Буренке после 10-ти то?
anek-baneks-198966 Дело было осенью.Мрак.Туман.  Сырость.Мужику не совсем еще преклонного возрастаПогода была не в милость.Широким, размашистым шагомСо складкой меж мрачных глаз,Идет в магазин.Покупает шляпу.Шляпа ЕмуКак раз.
anek-baneks-198432 Старуха спасла жизнь фее. Ну так получилось. И как в сказке, фея и говорит мол давай три желания. Старуха не задумываясь: 1. Хочу быть снова молодой и красивой! 2. Хочу быть богатой.3. Моего любимого кота преврати во влюбленного в меня принца.Фея взмахнула палочкой и растворилась в воздухе. К молодой, красивой, богатой женщине подошел принц, взял за руку и глядя в глаза, проникновенно спросил: - Cкажи а ты не жалеешь, что меня кастрировала?
anek-baneks-198110 У Архимеда было 2 кошки - большая и маленькая.Он проделал 2 отверстия в двери - большое и маленькое.Когда его спросили: "Зачем? ведь маленькая кошка легко проходит в большое отверстие, он ответил: "Знаете, я об этом не подумал"
anek-baneks-195960 Ввели четвертую программу телевидения. В первый же день гражданин сел к телевизору, включил первую программу и увидел, что по ней выступает Брежнев. Переключил на вторую - снова Брежнев. На третью - опять Брежнев. Переключил на четвертую. Там сидит полковник КГБ и грозит пальцем: "Ты сейчас у меня, блядь, допереключаешься!"
anek-baneks-191578 Мальчик с двойкой по русскому увидел Париж и умерел.
anek-baneks-191538 В картинной галерее напротив картины Айвазовского "Девятый вал" маленький мужчинка прыгает на месте и хлопает в ладоши. К нему подходит смотритель и уважительно спрашивает: - О, простите, Вы маринист? - Не-е-ет, я педераст, но мне все равно нравится, нравится!
anek-baneks-188701 Друзья, мы объявляем серию поэтических вечеров категории Б! Первый своим шедевром поделился бессменный поставщик грузинских анекдотов! Вторым может стать каждый из Вас! СТИХИ ВСЛУХ! РИФМУЕМСЯ!!!Однажды, туманом пронизанным утром,Когда еще жители спали в кроватях, Шаги в пустом баре раздались вдруг гулко - Зашел человек в майке "Я - математик!"ТотчАс, как лавина срывается в рокот,За неосторожным следуя звуком,Рассек тишину ног бесчисленных топот - В бар странные люди шли, и шли друг за другом.В тумане терялись бесстрастные лица.О том, сколько их - до сих пор недомолвки.Кто стал бы считать - тот со счету бы сбился.У каждого - "Я математик" футболка.Тут первый промолвил : "Бармен, пива кружку!"Второй: "Мне пол-кружки, смотри, чтоб без пены!", Добавил к ним третий: "А мне - четвертушку...",Но тут их прервал гневный окрик бармена:"Глумиться удумали тут, негодяи?!Знавал я мошенников разного сорта!Не выйдет обман - я вас, пидоров, знаю!На всех вам две кружки, да топайте к черту!"
anek-baneks-188544 Чукотский национальный театр поставил спектакль "Цезарь и Брут" в трех отделениях. Действие первое. На сцену выходит большой чукча, бьет себя кулаком в грудь:- Я - Цезарь!Занавес. Действие второе. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше. Большой:- Я - Цезарь! Поменьше:- Я - Брут!Занавес. Действие третье. На сцену выходят большой чукча, чукчапоменьше и маленький чукча. Большой:- Я - Цезарь!Поменьше:- Я - Брут!Маленький:- Я - Брут!Большой:- И ты - Брут?Занавес.
anek-baneks-184798 Мужик заходит в бар, заказывает виски:- Сколько с меня?- Три доллара.Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги. На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.Бармен злится, но за деньгами ходит.Короче, такая картина повторяется день за днем.И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
anek-baneks-182772 Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется:- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает?- Я не второй, я третий. Второй не пришел, он должен был деревья сажать
anek-baneks-181772 Q: What did one lesbian vampire say to the other one?A: See ya next month.
anek-baneks-181466 Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
anek-baneks-180913 Одному безработному актеру звонит друг и говорит:- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.Актер:- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсемна мели. - А что за роль? - Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка.- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось,ничем не брезгует. - А какая?- "Чу! Я слышу пушек гром."- "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?- В среду подойдешь в Малый, спросишь режиссера такого-то.- Заметано.В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажитестрочку, актер с пафосом произносит:- Чу! Я слышу пушек гром!- Отлично, - говорит режиссер. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7вечера на спектакль.- Понял! - отвечает радостный актер.Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает почерному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя головубросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актер.- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - нупроходи.Актер - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актер.- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно вгримерную! – кричат ему в ответ.Он - в гримерную. Гримерша:- Товарищ, вы кто?- Я "Чу! Я слышу пушек гром."- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесьвот тут, сейчас я вас быстренько.Актер, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватыветрежиссер.- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?- Я "Чу! Я слышу пушек гром"!- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!Актер выходит на сцену, и за спиной у него раздается оглушительныйвзрыв. Актер вздрагивает и орет:- ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!
remastering-baneks-180920 Одному безработному актеру звонит друг и говорит:- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.Актер:- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсемна мели. - А что за роль? - Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка.- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось,ничем не брезгует. - А какая?- "Чу! Я слышу пушек гром."- "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?- В среду подойдешь в Малый, спросишь режиссера такого-то.- Заметано.В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажитестрочку, актер с пафосом произносит:- Чу! Я слышу пушек гром!- Отлично, - говорит режиссер. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7вечера на спектакль.- Понял! - отвечает радостный актер.Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает почерному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя головубросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актер.- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - нупроходи.Актер - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актер.- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно вгримерную! – кричат ему в ответ.Он - в гримерную. Гримерша:- Товарищ, вы кто?- Я "Чу! Я слышу пушек гром."- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесьвот тут, сейчас я вас быстренько.Актер, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватыветрежиссер.- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?- Я "Чу! Я слышу пушек гром"!- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!Актер выходит на сцену, и за спиной у него раздается оглушительныйвзрыв. Актер вздрагивает и орет:- Я ОБОСРАЛСЯ!!!
anek-baneks-180328 В Екатеринбурге открылась вторая синагога. Это уже вторая синагога, которая открылась в Екатеринбурге. В отличие от первой синагоги эта синагога - вторая.
anek-baneks-175667 - Знаешь, сколько нужно ветеранов Афганистана, чтобы закрутить лампочку?- Нет, сколько?- ТЕБЯ ТАМ НЕ БЫЛО, ПАРЕНЬ!!!
anek-baneks-172960 - why did the hipster drown in water?- because he went ice skating before it was cool
anek-baneks-172847 - Сын мой, ты что, весь март ел свинину???- Не судите строго, это мой первый пост.
anek-baneks-167671 Петросян на приёме у врача: - Евгений Ваганович, у Вас рак яичка... - А у Вас, доктор, лобстер пельмешка.
anek-baneks-167340 Ветеран пришел в школу на 9 мая, рассказать детям про подвиги:— Ну вот, значится, ползем мы в разведке, и тут, ХУЯКС, слева немцы! ХУЯКС! Справа немцы!Учительница, бледнея:— Вы что такое говорите? Это же дети…Ветеран подскакивает:— Какие, нахуй, дети?! ФАШИСТЫ!!
anek-baneks-167327 - Вот, здесь, нажимаете «новая вкладка» и появляется новое окно в браузере…- Так, стоп! То есть, я зря второй ноутбук покупал?!!
anek-baneks-157228 - Почему черные не женятся на мексиканках?- Боятся, что дети получатся такими ленивыми, что не захотят и воровать
anek-baneks-155731 Преподаватель литературы спрашивает студентку:— Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, кого бы вы выбрали?— Лучше живого…
anek-baneks-150495 Владимир Ильич, к вам ходоки!— Да, а что они принесли, батенька?— Свежей рыбки.— А шли они сколько?— Две недели.— Детям, все детям.
anek-baneks-150018 Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров:— Слышь, Володь, чья это собачка бегает?Крамник:— Ничья.Каспаров:— Согласен.
anek-baneks-148410 Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
anek-baneks-142824 Немецкий снайпер сидит в окопе, с русской стороны никого не видно, работа простаивает. Ну, значит, и схитрил. Кричит: - Петр! Из окопа выглядывает голова, снайпер снял. - Василий! Опять выглядывает солдат, снайпер его снимает. - Иван! Та же история. В окопе сидит чукча и почти молится: - Только не Бузурбай! Только не Йорхойдыр!
anek-baneks-140993 Как только моя жена родила, я спросил у доктора: "Когда мы сможем заняться сексом?"Подмигнув мне, он ответил: "Через 10 минут у меня заканчивается дежурство - увидимся на парковке."
anek-baneks-139591 Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым до ужаса и жрал постоянно на уроках булки всякие. Ну и прицепилось к нему прозвище Пашка-пузырь.Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить с неистовой силой. Сел на диету, ударился в спорт.Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе встала. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный, как шкаф. Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед.Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет.
anek-baneks-133925 Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях: — Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые. — А что у вас не было воды? — Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
anek-baneks-133907 Омские полицейские задержали дерево, по их словам у дерева был ствол.
anek-baneks-110933 Маляр красит стенку в сумашедшемдоме . Подходит псих :-Ты крепко за кисточку держишься ?-Да - отвечает тот .-Тогда я лестницу забираю
anek-baneks-109476 Отличные шутеечки!
anek-baneks-109428 Паб. За столом сидят трое англичан. Смотрят - неподалеку от них пьют два ирландца. Англичане думают - неплохо бы ирландцам вломить. Но вдруг приедет полиция? Нужно, чтобы ирландцы начали драку первыми. Тут одного осиняет: - Парни, ставлю 50 фунтов, щас я разведу их на драку! Подходит к ирландскому столику и говорит: - Слыш, ирландцы! А вы знаете, что ваш Святой Патрик был пидорасом? Ирландцы удивленно:  - Не знали! Надо выпить! - чокаются, выпивают. Англичанин, только что проспоривший 50 фунтов, грустно возвращается на место. Чере некоторое время второй англичанин встает с места: - Парни, даю 100 фунтов, щас они точно в драку полезут! Подходит к ирландцам вразвалочку и говорит: - А вы знаете, что ваш Святой Патрик был скотоложцем? Ирландцы:- Не, не знали! Надо выпить! - снова чокаются, снова выпивают. Злой англичанин возвращается на свое место. Через некоторое время с места вскакивает третий англичанин: - Парни, ставлю 200 фунтов, что в этот раз их точно проймет!Подбегает в ирладскому столику и выпаливает: - А вы знаете, что ваш гребаный Святой Патрик был... АНГЛИЧАНИНОМ?! Ирландцы: - Аааа! Так вот что имели в виду предыдущие двое!!!
anek-baneks-107325 - Знакомьтесь, это Вася. Он изучает эритроциты.- Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты - это у нас в крови.
anek-baneks-106181 Заходят как-то в бар комбат, ботаник и жена алкоголика, а бармен им и говорит:— Сергей Рост, иди нахуй отсюда!
anek-baneks-105774 - Вчерашний борщ будешь?- Буду.- Завтра приходи.
anek-baneks-105709 - Тук-тук!- Кто там?- Это топ-менеджеры.- Пошли хуй отсюда!- Топ топ топ топ.
anek-baneks-105274 Два канадских лесоруба вечером сидят в баре и угрюмо пьют виски.— Послушай–ка, Джек. Тебе не кажется, что мы потихоньку деградируем? Смотри: наши дни отвратительно однообразны. С утра мы встаём, одеваемся и идём валить лес, валим его до вечера, а вечером мы идём в этот бар, где упиваемся виски до блевотины, потом кто–то относит нас домой, где мы с утра встаём, и так далее. Тебе никогда не хотелось как–то разнообразить наш досуг? — Ты прав, Боб. Хотеться–то хотелось, но как?..— О, я тут полистал журнальчик, там пишут, есть масса способов. Например, можно во что–нибудь поиграть. До вот хотя бы в загадки.— Загадки? Это как?— Это довольно просто. Я загадываю какое–нибудь слово или, скажем, понятие, а ты начинаешь задавать мне вопросы, чтобы я мог отвечать только «да» или «нет»: сладкое? солёное? съедобное? несъедобное? круглое? квадратное? — и таким образом пытаешься угадать, что я задумал. Давай?— Хм… Ну что ж, загадывай.И Боб загадал «хуй лося».— Я готов, Джек. Давай свои вопросы.— Та–ак, вопросы. Ну, вот, скажем… это съедобное? Вернее, это можно есть?— Э–э… Ну, в принципе — в принципе, можно.— Хуй лося?!
anek-baneks-104884 Однажды тёлка пошла в туалет без подруги и там её сбил КамАЗ.
anek-baneks-104738 — Бабушка, а зачем тебе такое большое эго?— А это чтобы лучше тебя.
anek-baneks-104566 Сталину демонстрируют новый художественный фильм. Сталин после просмотра спрашивает:— А пачему усы главного негативного героя так пахожи на усы товарища Сталина?! Расстрелять главного героя, режиссера, всю съемочную группу, родственников главного героя, наркома культуры...— Товарищ Сталин, — спрашивает нарком культуры, — а, может, главному герою усы сбрить?— Или так..
anek-baneks-99721 Охранник приходит утром домой после смены, раздевается, умывается, садится завтракать. На кухню входит тёща с журналом: - Столица Анголы, шесть букв. Зять со всего маха бьёт по столу, чашка с чаем падает на пол и разбивается вдребезги: - Я могу хотя бы дома ну хоть бы пять минут не думать о работе, а?
anek-baneks-95674 Ты — это не твоя работа. Ты — не твои деньги в банке. Не машина, которую ты водишь. Не содержимое твоего бумажника. Ты — пидор.
remastering-baneks-95118 В поезде человек спит на нижней полке. Вдруг видит, сверху падает говно.Он вскакивает и говорит:- Товарищ! Проснитесь! Вы обосрались!Товарищ оборачивается:-А я и не сплю
anek-baneks-93475 Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижёт клиента.— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него.— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот.— В Москве!!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте!!!— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там! — А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер.— Аэрофлотом! — отвечает тот.— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано.— И всё–таки я еду!— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?— В “России”!— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал.— Я еду, в любом случае!— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер.— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!—??????. Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую.— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр и он навёл там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!— Ну, а Аэрофлот как? Всё, как я сказал?— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.— Ну, а гостиница, правда, дрянь?!— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких проституток и тараканов.— Ну, а Ленина–то видели? — не унимается парикмахер.— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их учёные только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели.— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?”
anek-baneks-89112 Возвращался как-то рабочий Сидоров после тяжелой смены на Путиловском заводе и решил домочадцев порадовать - купить им арбуз. И вот, значит, купил он арбуз и домой несет под мышкой. Вдруг из-за угла выбегает ему навстречу мужичонка какой-то плюгавенький и с бородкой клинышком. А в руке у него топорик поблескивает. Кричит: - А ну-ка, батенька, положите арбуз на землю.Признал Сидоров в том мужичонке вождя мирового пролетариата - товарища Ленина, послушался его и положил арбуз на землю. А мужичок к арбузу подбежал и хрясь его топориком ровнехонько на две половинки. Схватил половину арбуза и убежал с довольной улыбкой за угол. Вот так Владимир Ильич Ленин поделился арбузом с совершенно незнакомым ему человеком.
anek-baneks-87740 — Как назвать чёрного за штурвалом самолёта?— Не знаю.— Лётчиком, расист ты поганый.
remastering-baneks-2100 Александр, про 40 гривенhttps://vk.com/wall-45491419_2100это компиляция с кальсонамиhttps://vk.com/wall-45491419_20639
anek-baneks-85077 ПОЛИТКОРРЕКТНЫЙ АНЕКДОТ. Некая личность приходит в некое место и говорит что-то другой личности. Вторая личность что-то отвечает, первая слушает ответ и снова что-то говорит, обращаясь ко второй. И то, что она говорит, по-настоящему смешно.
anek-baneks-82652 - Юмор - 70%- Самоуничтожение через 9 .. 8 ... 7 ...- Ладно, юмор - 60%- Заходит в бар бесконечное число математиков...- Мать твою, юмор - 50% - Шхуна в долгом плавании, матросы давно не видели женщин, назревает бунт...- Уровень юмора - 40%!!!- Есть два стула...- Включи 30%!- Здравствуйте, это квартира Ивана Ивановича Тупого?- 20% юмор!- Сколько будет 150+150?- А-а-а-а, 10% !!!- ОГОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!- 5%!- Я ГЕЙ!- Отключить модуль юмора - 0%!!!- Хули админ пидарас анеки не постит?
remastering-baneks-82652 - Юмор - 70%- Самоуничтожение через 9 .. 8 ... 7 ...- Ладно, юмор - 60%- Заходит в бар бесконечное число математиков...- Мать твою, юмор - 50% - Шхуна в долгом плавании, матросы давно не видели женщин, назревает бунт...- Уровень юмора - 40%!!!- Есть два стула...- Включи 30%!- Здравствуйте, это квартира Ивана Ивановича Тупого?- 20% юмор!- Сколько будет 150+150?- А-а-а-а, 10% !!!- ОГОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!- 5%!- Я ГЕЙ!- Отключить модуль юмора - 0%!!!- https://vk.com/wall-45491419_82652
remastering-baneks-82528 Озайбырген пизде
anek-baneks-81026 Как-то раз, будучи в упадочном состоянии духа, поручик Ржевский подошел к своему другу-казаху, который считался в Алматы эталоном культуры.— Скажите, друг, за что все считают меня пошляком ? Hеужели это правда?— Признаться, поручик, вы иногда берете через край.— Как жаль, я ведь ради шутки, а выходит так плохо… А не могли бы вы придумать для меня какую-нибудь шутку поприличней?— М-м-м… Hу вот, скажем… — произнес казах, покрутив жидкий ус, — Как-нибудь на балу снимите штаны, и громко спросите: «В трусах у пацан все чаще что?», и вы ничего неприличного не скажете, и все поймут и засмеются.Вечером воодушевленный Ржевский побежал на бал. Стянув штаны, он на всю залу проорал басом:-ОЗАЙБЫРГЕН ПИЗДА!
anek-baneks-79949 Когда Ахмет на уроке физики умножал ускорение на массу, у него всегда получался Дагестан. Потому что Дагестан — сила.
anek-baneks-78462 A thief of a class "B"
anek-baneks-75806 - Скажите, а в карманы этой куртки влезут 2 кило короткоплодных огурцов? - Я не знаю, молодой человек. - Понабирают, блять, по объявлению.
anek-baneks-62027 Идет парень по двору и замечает на балконе симпатичную девушку.Он улыбаясь: -Я зайду?-Заходи!-Парень заходит в подъезд и там его имеют в жопу два амбала.На следующий день опять видит девушку: -Я зайду?-Давай!И снова в том же подъезде,те же два амбала имеют его в ту же самую жопу.Третий день.Снова: -Я зайду?-Давай!-А эти двое там?-Нет.-Тогда до завтра!
anek-baneks-61709 Обслужил бармен бесконечное число математиков, вышел, поехал Шамбалу смотреть. Ходит, осматривается, вокруг все обблевано, бутылки разбитые. Видит вывеску — "Анекдоты категории Б". Дай, думает, зайду. Заходит, садится на корта, кругом медведи горят, всё ему как раз. Подбегает к нему Быстрый Гонзалес с предложкой, говорит: — Что будете заказывать?  — Я давно анекдотов не видел... Хожу вот, смотрю... Принеси ты мне баянов хороших, да с подливой. — Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Старый морской обычай, прапора деревья сажают, дилижанс... Столько постов! Вам какой? — Ну, я давно анеков не видел, не знаю, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды... Запости какой-нибудь! Быстрый Гонзалес несется к админу: — Ой, там такой страшный подписчик сидит! В одной руке свечка! Во второй руке колбаса ливерная, трёхслойная! Особенно во второй. Баяна попросил какого-нибудь. Ой, он такой страшный, он же это... только что с ОСА пришел — если не понравится, он же сюда Белоконя приведет, а меня в подливе утопит! Боцман-одмин говорит:— Да знаю я, какие анеки он просит! Давай сюда всю предложку! А теперь один анекдот — триста комментариев!Переделывает анекдот, Быстрый Гонзалес запиливает это на стену, несет бармену. Бармен нажимает "показать полностью", читает, долго смотрит на Быстрого Гонзалеса и неистово кричит: — ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!— С вас 40 гривень.— Охуел?— Извините.— Честно говоря анекдоты у вас так себе.— Я так понимаю о минете не может быть и речи?Тут в Анекдоты категории Б заходят медведь, поручик, хохол, урка, чукча, экипаж корабля, мужик в шляпе, актер, писатель и драматург. Далее события разворачивались с утомительной неизбежностью. Увидел бармен всех собравшихся и сказал- ясно)
anek-baneks-49921 Ловит мужик рыбу на лодке. Поймал здоровенную рыбёху, подплывает рыбнадзор и говорят:-Здесь ловля рыбы запрещена, штраф 10 000 рублей.-А я не ловлю, это моя рыба, я её из дома приводу сюда погулять и по свисту она ко мне в руки прыгает, и мы уходим домой.-А ну ка покажи!Мужик отпускает рыбу, проходит 10 минут, рыбнадзор говорит:-Ну что, свисти давай!-Зачем?-Ну чтобы рыба приплыла.-Какая рыба?
anek-baneks-49825 Идет по темной улице симфонический оркестр,аккуратно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон.
anek-baneks-40328 Папа, знакомся это Александр!!!- Проходите, Аленксандр, отобедайте с нами!!! - Папа Александр сыт!!! - Александр, не ссыте, проходите!!!
anek-baneks-38468 Лежат муж с женой ночью в постели.Жена:- Что-то курить хочется. Пойди купи сигареты.Муж с неохотой встаёт, одевается. Выходит на улицу - всё закрыто. Смотрит - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Он согласился. После кофе они занялись сексом. В 6 утра мужик проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!" Говорит девушке:- У тебя есть мел?- Есть.- Дай быстро!Девушка дала мел и с интересом наблюдает за мужиком. Он намазал руки мелом и пошёл домой.Жена в истерике спрашивает:- Ты где был?!- Знаешь, дорогая, я вышел, смотрю все закрыто. Смотрю - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Я согласился.После кофе мы занялись сексом. В 6 утра я проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!" и вот пришёл.Жена, сделав ехидное лицо говорит:- А ну, руки покажи!Мужик с виноватым видом показывает руки.Жена:- Опять сука всю ночь бильярд с друзьями играл!?
anek-baneks-36305 Казахская семья так хуёво разбиралась в музыке, что назвала своего сына Никельбек.
anek-baneks-34152 Пьяный едет в автобусе и громко говорит:- Сейчас буду блевать!Все его уговаривают не блевать сейчас, а подождать до остановки.- Хорошо, сосчитаю до 48 и наблюю.Все облегченно вздохнули, благо, остановка близко.- Шестью восемь - сорок восемь!
anek-baneks-34083 B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая: - Что вам угодно? - Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке? - Как вы можете?! Вы же в банке!  - Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке! - Я позову управляющего! - Нахуй управляющего! Мне надо сделать йобаный вклад! Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: - В чем дело? - Я выиграл сраный миллион в йебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк! - И эта пизда не захотела вам помочь?!
anek-baneks-32288 — Здравствуйте, доктор, ну как мои анализы?— Отвратительно! кал вообще говно!
remastering-baneks-7898 http://vk.com/wall-45491419_7898 ну вы поняли
anek-baneks-29912 Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.Садится за стойку и спрашивает у одной:- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?- Мужик, смотри - за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит:- Не-а, не хочу, заебусь шесть раз объяснять...
anek-baneks-26321 — Алло, это Дом обуви? — Да. — А обувь дома?
anek-baneks-25863 Праздник у Водолазова!Артем, у тебя ДР? ОГО-ГО, ЕБАНЫЙ В РОТ! Желаю тебе, чтоб речь чаще шла о миньете, дилижансе, о старом морском обычае — на всякий случай подмойся! Всегда будь честным — так и говори, если что — она без головы была. Желаю тебе скидок в рыбный день, чтоб шляпа была тебе как раз, сдай на права категории "Б", почаще меняй концепцию, целься между кальсонами и штанамми;  если знаешь пидорасов разных — то не переживай, им две кружки на всех, а если перевернуть — то там конь (шахматными конями армяне в нарды играют).Как подлечишь нервишки, придумай же что-нибудь!Желаю тебе классного тамаду на свадьбу, и чтоб конкурсы интересные!Чтоб грузин пореже свечку задувал!А так, праздник пиздец грустный на самом деле!Твой поклонник и кумир, Башлык, неистово мастурбируя!
anek-baneks-25454 Командир демонстрирует солдатам новый танк.— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.— Я!— Подними танк.Петров тужится, пыжится, не поднять. — Не поднять.— Сидоров, помоги Петрову.Пытаются вдвоем, та же ситуация.— Не поднять.— Иванов, помогай.Пыхтят втроем. Поднять не могут.— Никак не поднять, товарищ командир!— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн…
remastering-baneks-9593 Olafur, http://vk.com/wall-45491419_9593
anek-baneks-24034 Едут два хохла в купе. Один другому говорит:- Петро, дывысь яки чудные существа эти мухи. Так могут на стекло какнуть, шо точка малэнька- маленька. Второй:- ну и чож такого, вот я тебе на нос могу еще меньшей точкой какнуть. Да не можешь, да могу, давай поспорим. Поспорили. Один хохол приготовился, второй снял штаны и смачно сиранул другому на ебло. Та ты шо делаешь?!! - Ну извини, ну ПРОИГРАЛ.
anek-baneks-22350 На улице был такой минус, что сургутский репер Саша не выдержал и зачитал под него.
anek-baneks-21640 Медвежонок коала снял пpоститyткy, пришел с ней в отель, совершил половой акт и медленно напpавился к выходy. — Эй! Коала! А деньги? – ??? — Гони деньги, говоpю! – ???  — Я пpо–сти–тyт–ка! – ??? — Вот идиот! И она достает толстенный толковый словаpь, листает его и тычет пальцем: — Смотpи: "Пpоститyтка — женщина, котоpая занимается сексом за деньги". Понял? Он берет словаpь, листает, потом тычет в него пальцем: — "Коала — питается листьями Эвкалипта" — и медленно напpавляется к выходy.
anek-baneks-21345 Типичный день в кавказской школе.-Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?-Патамушта эта щелочь Гоги.
anek-baneks-18738 - Сходить, что ли, в заопарк, давно не был. Как вообще правильно пишется-то, ЗАОпарк или ЗООпарк?- ЗОО.- Отсоси у тракториста.
anek-baneks-17002 У Боярского спрашивают:- Как дела, Михаил Сергеевич?- Пора-пора-по-разному!
anek-baneks-15453 Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она:- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах! Чукча утвердительно кивает головой.Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...Женщина:- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина:- Ну, что, хочешь?Утвердительный кивок головой.- Ну, давай, только один раз и очень быстро...- Дзынь!
anek-baneks-13440 Заседает рада на Украине. Председатель:- Москалей нема?Из зала:- Нема, нема!- Точно нема?- Точно нема- Ну, можно и по-русски поговорить.
anek-baneks-13149 Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залазеет в нее а там медведь живой.- Чо мужик убить меня хотел?- Да... . .- ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.Мужик подумал и согласился на второе.Медведь его оттрахал, мужик вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залазит в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.Совсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залазит опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?
anek-baneks-12915 Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?- Конечно!- А накачанные и красивые?- Все такие! - А накачанные красивые и стильные?- Есть!- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?- Есть!- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!- Есть такой, берёте?- Да! Давайте!Пол часа спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанныйкрасивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыриваетцветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки,всё рвёт на себе, она:- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!!!
anek-baneks-12330 Заходит Раскольников к ростовщице, а она ему такая: — Родион, а что это у тебя пальто так ТОПОРЩИТСЯ?
anek-baneks-12317 В цирке на арену выходит ведущий, радом с ним мальчик.— Уважаемые зрители! А сейчас этот мальчик, с феноменальной памятью, обоссыт тех, кто сидит на первых трёх рядах!В зале шёпот, шорох. Люди с первых трёх рядов встают и двигают наверх.— Уважаемые зрители! Куда же вы!? Повторяю, мальчик с феноменальной памятью!
anek-baneks-10061 Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка:- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь?- Ну ладно, залезай…Лягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает:- А как вас зовут, мужчина? - Алексей Николаевич.В этот момент мимо проплывает еще одна лягушка:- Ой, а можно и я тоже погреюсь?Первая лягушка:- А не пошла бы ты на хуй!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?
anek-baneks-9593 Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:  - Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.   - Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!  - ...?  - Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.  - Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.  - Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.  - Hеужели такой быстpый?  - Да пиздец какой быстpый.  - Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.  Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.
anek-baneks-9047 Бесконечное число математиков заходит вбар. Первый заказывает одно пиво. второй - половину кружки, третий - четверть, четвёртый - одну восьмую...Бармен не выдерживает:- Знаю я вас, пидоров, вам две кружки на всех!
anek-baneks-8877 Идёт мужик по пустыне, без еды, без воды.Захотелось ему пить. Мужик говорит вслух:- Ох, как пить хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай. Мужик копает и находит кувшин с водой. Обрадовался, попил. Голос говорит:- Верни лопату.Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.Идёт дальше. Захотелось ему есть. Мужик говорит вслух:- Ох, как есть хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай.Мужик копает и находит корзину с едой. Обрадовался, поел. Голос говорит:- Верни лопату.Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.Идёт дальше. Захотелось ему секса. Мужик говорит вслух:- Ох, как ебаться хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай.Мужик копает час, копает два, ничего не нашёл, устал и говорит вслух:- Бля, чёт заебался...Голос:- Верни лопату.
anek-baneks-8735 Чувак работал проводником в поезде. Однажды в купе сидит девушка.Чувак: — Ваш билетик!Девушка: — Ой! Он выпал в окно!Чувак выкидывает её из поезда на ходу и она разбивается.Чувака приговаривают к электрическому стулу. Последнее желание: Хочу съесть банан! Съел.Включают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!По закону положено помиловать. Чувака отпускают.Он снова устраивается работать в поезд проводником.В купе сидит мальчик.Чувак: — Ваш билетик!Мальчик: — Ой! А я его проглотил!Чувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.Приговор к электростулу. Последнее желание съесть банан.Тщательно всё проверяют, включают рубильник — нифига. Ещё раз включают — опять нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд проводником. На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Съеденный банан. Чувака осматривают, стул проверяют ещё на двух заключённых — всё работает. Врубают раз — чувак жив. Ещё раз — снова жив. Отпуская, спрашивают:— Ну как это удаётся — что за сила в этих бананах?Чувак:— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым? Ну, наверное потому, что я плохой проводник!
anek-baneks-7898 У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?"Ах, дилижанс, дилижанс..." - сказала тетя и умерла.
anek-baneks-7646 Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок. Ведущий: здраствуйте, вы кто? - Я Дэйв. - Ваше слово? - Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б.  - Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. - Шолб ты на хуй! Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. Ведущий: Алло. Как вас зовут? - Джефф. - Ваше слово? - Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О. - Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? - Эцново я. Шолб ты на хуй!!!
anek-baneks-7378 Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр(ни разу не афроамериканец! Просто НЕГР!) Выходит и говорит: — Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!  Старый негр говорит: — А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!!!" И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Влдаделец заведения говорит — Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. Негр соглашается. Идет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл запрвиться, у него елда торчит из штанов, он садится за за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: — У тебя хуй торчит наружу, знаешь?" Негр — Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!!
anek-baneks-5591 Встречаются русский владец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха.Русский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно.Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой.Грузин американца спрашивает:- ты попу мыл?- мылГрузин гасит свечку
anek-baneks-3648 К врачу приходит молодая женщина вся в синяках и подтеках. Врач: - Господи, да где ж вас так угораздило?? - Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой пьяный, он избивает меня до крови и руками, и ногами, пока я не упаду. - Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда Ваш муж придет домой пьяный, держите наготове отвар ромашки и как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло. Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка: - Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит он меня даже пальцем не трогает! Врач назидательно: - Вот видите, как помогает иногда просто не пиздеть!
