Приходит мужик в бар. Садится за стойку и рядом на стойку кладет маленькую собачку без лап. Заказывает бутылку водки, выпивает. 
Бармен интересуется:
- А как зовут-то собачку? 
Мужик (с чувством, вытирая слезу):
- Какая разница, блять, зови... не зови... - не прибежит нихуя.
~
- Ты где был?!
- Опять сука всю ночь бильярд с друзьями играл!?
~
— Ты странный.
— Столбиком в уме.
— Что?
— Я так не считаю.
~
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.
~
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:
- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!
- А как потише?
- Рот жене скотчем залепи, что ли...
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.
После первого оргазма муж кричит:
- Дядь Саша, так хорошо?
После второго оргазма:
- И так хорошо?
И так несколько раз.
Наконец старик нервно орёт:
- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!
- Потому что весь дом думает, что это ты меня ебёшь!
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают:
- А чё не пьешь-то?
Он:
- Не могу - закодировался.
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:
- А где кодировался-то?
- Да у нашего кузнеца.
Приходит мужик к кузнецу и говорит:
- Вот, от пьянства закодироваться хочу.
Кузнец ему:
- Снимай штаны, становись раком.
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему:
- Выпьешь - всей деревне расскажу.
~
Встречаются хохол и москаль:
- Слава Україні! 
- Ой.. Не надо вот это вот ваше..
- Шо не надо?
- Ну ваше вот это вот.. 
- Та не розумію, кажи шо таке
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!"
- Героям слава!
~
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму:
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови!
— Ок!
Через несколько минут:
— Ты почему негров не ловишь?
— А блядь, я думал, что эти горелые!
~
Священники рассуждают о силе молитвы. Католический пастор:  –Плыву я как то на корабле в заморские страны с миссией. Вдруг – страшный шторм. Я начинаю неистово молиться, и что вы думаете? Везде шторм, а там где мой корабль – нет! Православный поп:  –Еду я как-то по лесу на конной повозке. Вдруг – лесной пожар. Я начинаю молиться, и что вы думаете? Везде пожар, а мою телегу огонь не берет! Раввин: –Иду я как-то по улице в субботу, вижу кошелёк лежит на земле, толстый. А нагибаться и брать нельзя – шаббат. Я начинаю молиться, и что вы думаете? У всех суббота, а у меня
— четверг!
~
Сидит старый англичанен в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит.  Сидит, сидит и говорит: 
— Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мельниц.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Джек-садовник.   Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мостов.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз выебать осла... ps не понимаю вообще как я это еще не выложил
~
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову. 
— Боже, какая она горячая!
— восхищается барышня. 
— Да нет!
— говорит кузнец.
— Дадите десятку, так я ее языком оближу. 
— Да будет вам, батюшка! Пожалейте свой язык!  Hо в предвкушении необычного зрелища протянула кузнецу десятку.  Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик: 
— Почем свинина?  Армянин: 
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей!  Мужик:  
— А чем кормил?  Армянин: 
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал!  Мужик: 
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите!  Армянин: 
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, нэ убивай меня, дай торговать!  Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик: 
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь!  Мужик: 
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил.  Мужик: 
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции!  Армянин: 
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать!  Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик: 
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина!  Мужик: 
— Рюбиль давал, он сам в столовую ходил. Что ел
— нэ знаю!
~
— Сын, тебя усыновили. Сын:
— Я так и знал, я хочу встретиться со своими биологическими родителями.
— Мы
— твои биологические родители, а теперь собирайся, новые родители заберут тебя через 20 минут.
~
Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью. "Эти журналисты
— коварные подонки,
— думает Лимонов.
— Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать". Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: "Правда, что вы сосали у негра?
— Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." "Правда, что вы сосали у негра?
— Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..." "Правда, что вы сосали у негра?
— Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!"
— "Во! Вот так и отвечу!"
— решил Лимонов и пошёл на интервью. Интервью начинается и журналист задает первый вопрос:
— Кто, я расист? Да я у негра хуй сосал!
~
Горбатый: 
— Зато мне удобно носки одевать.  Могила: 
— Надевать.
~
— Что за очередь?
— В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь? Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают, смазывают жопу вазелином и ебут, а потом выкидывают на улицу. Мужик приходит в себя, смотрит на огромную очередь и такой:
— АХАХАХАХ
~
Умерли грузин, хохол и еврей. И, попав на приём к богу, все втроём взмолились:
— Отпусти нас обратно на землю, мало мы пожили ещё, молодые совсем. 
— Хорошо,—ответил им бог,—но только до первого соблазна. И вот очутились они на земле, в каком-то доме. Видят: стол накрыт, жратвы на нем видимо-невидимо. Только сел хохол за стол
— тут же пропал.  А грузин и еврей вышли из дома и пошли дальше. Вдруг видят на дороге 100 долларов лежат. Еврей наклонился за деньгами и пропали оба.
~
Баянчик В колонии зеков вывели на прогулку. Все гуляют, а один зек забился в угол, голову руками обхватил, озирается как-то странно. Подходит к нему надзиратель, спрашивает :
—Че с тобой? 
—Я, говорит, понял, что такое диалектика
—Как это
—Все вот что делают?
—Ну гуляют, по распорядку
—А они сидят!
~
— Здравствуйте, я терминатор, вчера я сменил операционную систему. 
— А какая у тебя была? 
— Икс-пи. 
— А стала? 
— А стала Виста, бэйби...
~
Собрал Царь у себя Джона Кейнса, Фридриха Хайека и Владимира Ленина и говорит им: 
— Мне принадлежат три острова с дикими папуасами. Они до сих пор ягодки собирают, листиками письки прикрывают, охотятся с копьями. Вы, смотрю, шибко умные, отправляю вас по одному на каждый остров, чтобы вы мне там организовали самую современную процветающую экономику.  Проходит год. Царь посылает гонца узнать, что там творится на островах. Тот возвращается и рассказывает: 
— Хайек на своем острове сказал, что все теперь на охоте должны конкурировать между собой, раздал всем копья и стал ждать роста экономики. 
— И каков рост? 
— Вообще-то папуасы в первый же день друг друга перебили, остался один самый сильный папуас, который заколол и съел Хайека. 
— Печально,
— ответил Царь.
— А что там у Кейнса? 
— Кейнс всё совсем иначе организовал. Все копья отдал вождю и его приближенным. Вождь разрешил остальным папуасам пользоваться копьями на условии, чтобы те отдавали ему часть добычи. А чтобы вождь с приближенными не испытывали на себе кризисов, плата за пользование копьями постоянно повышалась, дескать растут затраты на содержание копий. 
— И что там получилось? 
— Все папуасы умерли с голоду, а вождь и его приближенные
— от ожирения. 
— Эх,
— махнул рукой Царь.
— Ну если эти не справились, то Ленин-то точно всё загубил. Ладно, свободен. 
— Ваше Величество, вообще-то папуасы с третьего острова на танках уже окружили дворец и именем революции требуют, чтобы вы сдались. 
— Я? Чтобы сдался?
— удивился Царь.
— Никогда не сдамся этой черни!  А гонец достал из кармана наган и говорит: 
— А куда ты денешься, падла?!
~
Пациентка у врача одевается после осмотра: 
—Как, доктор, вы меня не поцелуете?  Врач, отрицательно качая головой: 
— Ну что вы... Вы же мой пациент, врачебная этика... Мне и ебать то вас не следовало...
~
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей. 
— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши? 
— Да, они все мои,
— вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. И говорит: 
— Садись, Вася.  И дети занимают места.  
— Итак,
— говорит женщина,
— мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей. 
— Здесь все просто,
— отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса.  Не веря своим ушам, работница спрашивает: 
— Вы серьезно? Они все
— Васи?! 
— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По–моему, это замечательная идея!  Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила: 
— А что, если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу? 
— Ну, тогда я зову их по фамилии.
~
Пришел в консерваторию мужик. 
— Я,
— говорит,
— любую мелодию пропердеть могу.  Ему отвечают: 
— Да не может такого быть.  Мужик:  
— Ну дайте ноты! 
— Как, и Моцарта сможешь? 
— Ноты несите.  Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию.  Музыканты офигели: 
— Что, и Чайковского сможешь? 
— Дайте ноты.  Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского.  Музыканты: 
— И Бетховена можешь? 
— Дайте ноты!  Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит: 
— Не, Бетховена не могу. 
— Почему?  Тот показывает: 
—Тут в двух местах: вот здесь и здесь, обосраться можно.
~
Как–то Изя пришёл к своему соседу и обратился к нему за помощью:  – Фима, дорогой мой, у меня дома будет обыск, будь так любезен, подержи в своём сейфе все мои деньги.  Фима:  – Цилечка, дети, идите все сюда! Видите, Изя пришёл, деньги принёс, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл!  Циля и дети:   – Да, да, всё видели!  Изя уходит. Через неделю вновь приходит к соседу.  – Фимочка, спасибо тебе дорогой, обыск у меня прошёл успешно, слава тебе Господи, – ничего не нашли, верни пожалуйста мои деньги!  Фима:  – Циля, дети, идите бегом все сюда! К нам Изя неделю назад приходил?  Циля и дети:  – Нет, не приходил!  – А деньги приносил?  Жена Циля:  – Фима, какие деньги, ты шо!?  – Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил?  Дети:  – Да Ви шо, папа?  Фима отправляет всю семью по своим делам, а сам открывает сейф и отдаёт все деньги Изе...  Изя, недоумевая:  – Фима, а шо это бил за спектакль, и зачем?  Фима спокойным и ровным голосом отвечает:  – Видишь, с какими сволочами приходится жить в одной квартире.
~
Приходит Декарт в бар Берет себе пиваса, вторую, третью, четвертую Потом садится в углу бара,сидит,чет долго Подходит к нему бармен и спрашивает: "Может, еще одну?" Декарт отвечает: "Нет, не думаю..." И исчезает
~
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
— Из этой кружки пить нельзя
— у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку,  потом говорит: 
— Да у нее и дна нет!
~
Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова.  Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала: 
— Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя?
— и умерла от приступа. Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился.  Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит:  
— Удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...  Старший почесал затылок и согласился. Пыхтел пыхтел, только три раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— Не мужик ты!
— и утопила. Приходит средний сын с поля. Увидел всю эту картину, пришёл к берегу и тоже плачет. Всплывает русалка и говорит: 
— Я знаю что случилось. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю...  Средний подумал и согласился. Пыхтел пыхтел, только четыре раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— и тоже утопила. Приходит младший сын с поля. Увидел всё это и сел на пригорюнился. Всплывает русалка и говорит: 
— Я всё знаю. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я все оживлю.  Младший посмотрел на русалку и говорит: 
— А почему пять? Давай десять.  Русалка: 
— Давай десять.  Младший: 
— А давай двадцать?  Русалка с волнением: 
— Давай двадцать...  Младший с нетерпением: 
— Давай тридцать, и по рукам!  Русалка с легким испугом и дрожанием в голосе: 
— Ну... Ну давай тридцать...  Младший оценивающе: 
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»
~
—можно у вас обувь купить?
—да, конечно. Какой размер? Что, простите?
—можем повторить
~
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Медицина тут бессильна. Но могу дать номерок знакомой колдуньи» Родители думали-думали, объездили всех врачей и, ничего не добившись у них, поехали к колдунье. Та посмотрела на малыша, и заявляет: «Я проведу обряд, и ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Родители посовещались и решили, что как-нибудь беда минует – лишь бы заговорил. Колдунья сделала обряд, взяла деньги, проходит несколько месяцев. И тут ребенок сказал «баба»
— умерла теща, на следующий день сказал «деда»
— умер тесть. Жена пошла в магазин, а муж остался с ребенком. И тут малыш говорит: «папа». Мужика всего затрясло, в холодном поту он ложится на кровать и лихорадочно думает: «Сейчас умру, Господи, а как жить-то хочется» Приходит жена говорит «Чего разлегся? Пошли к соседке, у нее муж умер»
~
— Слышь, зря ты ковыряешься в носу. Хуёвая примета. 
— Говорят, что когда в носу ковыряешься, значит, что пока ты тут сидишь, кто-то на свободе твою жену ебёт.
— Да хуйня это всё. Главное, чтобы жена в носу не ковырялась.
~
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо
— не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— Всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
~
Сидят в камере Гена и Чебурашка. Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите. – За фокусы, – отвечает Чебурашка. – За какие? – Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли? – Хочу! – Гена, откуси ему ноги.
~
Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка
— один с золотом, другой
— с умом. Какой бы вы взяли?"  Профессор ответил ему
— "С умом".  "А я бы с золотом взял"
— сказал студент.  "Да ты бы и в рот взял"
— парировал профессор.
~
На научный эксперимент попадают русский, француз и американец. Одна из задач
— спрятать в абсолютно пустой комнате два медных шарика. Американец спрятал в потайном кармане брюк
— конечно же нашли. Француз проглотил
— нашли рентгеном. А русского обыскивают, просвечивают, металлоискателем охаживают
— нет нигде шариков. Спрашивают
— Куда дел? Как так?
— Ну. первый я сразу сломал. А второй куда-то закатился.
~
Спорят два еврея: 
— Белый
— это не цвет! 
— Да что ты говоришь! Белый
— это цвет! 
— это таки не цвет! 
— Хорошо, пойдем спросим у ребе.   Ребе их выслушал и говорит: 
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра.  На следующий день приходят они к ребе: 
— Я посмотрел: согласно Торе, белый
— это таки цвет.  Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит: 
— Хорошо, пусть белый
— это цвет. Но чёрный
— точно не цвет! 
— Это чёрный-то не цвет?! 
— Да, чёрный
— не цвет! 
— Пойдем назад к ребе!  Приходят в синагогу: 
— Ребе, рассудите, чёрный
— это цвет или не цвет?  На следующий день ребе отвечает: 
— Да, согласно Торе, чёрный
— это цвет.  Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому: 
— Вот видишь, белый
— это цвет и чёрный
— это цвет. Значит, я таки продал тебе цветной телевизор!
~
Жена вернулась домой раньше обычного и обнаружила мужа в постели с весьма привлекательной молодой особой. И была столь потрясена увиденным, что вначале расплакалась, а потом заорала на мужа:
— Ах ты, неблагодарная свинья! Как ты посмел поступить так со мной, верной супругой и матерью твоих детей! Все, я ухожу! И немедленно требую развода.  Муж выслушал ее и ответил:
— Подожди минутку, любимая, и я объясню тебе, что произошло.
— Ладно, давай, выкручивайся, только имей в виду, это последнее, что я готова услышать от тебя. Ободренный предоставленной ему возможностью, муж начал оправдательную речь:
— Дорогая, ну, я собирался садиться в машину, чтобы ехать домой, и вот эта молодая женщина попросила меня подвезти ее. Она выглядела такой беззащитной и несчастной, что я пожалел ее и усадил в машину. По дороге я обратил внимание, какая она худа, грязна, и плохо одета. К тому же, как она сказала, уже три дня ничего не ела. Из сострадания я привез ее к нам и напоил горячим шоколадом, от которого ты отказалась по той причине, что от сладкого толстеешь. А эта бедняжка выпила все залпом. Она была грязной, и неудивительно, что я предложил ей принять ванну. Пока она мылась, я увидел, что ее одежда в дырах и выкинул ее на помойку. Далее я подумал, во что бы ее одеть, и дал ей джинсы, которые ты не надевала четыре года, ссылаясь на то, что они тебе тесны. И блузку. А еще отдал нижнее белье, которое подарил тебе на годовщину нашей свадьбы, и которое ты отказалась носить, сославшись на мой дурной вкус. Наконец, я отдал этой женщине пару твоих туфель, которые ты приобрела в дорогом бутике и ни разу не надела, потому что на службе у кого-то были точно такие. Супруг перевел дыхание и продолжал:
— Женщина была так благодарна мне за понимание и заботу, что, когда я было проводил ее до дверей, она обернулась ко мне со слезами на глазах и попросила:
— Скажите, пожалуйста, а у Вас есть что-нибудь еще, чем не пользуется ваша жена?
~
В общем чувак аванс получил, с завода идёт и смотрит по сторонам, куда бы зайти рюмашку втянуть и домой. Смотрит
— бар. На вывеске снизу мелкими буквами написано: можно всё.  Заходит, обычная обстановка, тишина, музыка по тихому вещает. Официантке говорит-девушка, извините, а что значит-можно все? Ну то и значит, что можно делать все что захотите. Прям всё? Все что в голову взбредёт! И что, если я вам в лицо вылью тарелку горячего борща, мне ничего не будет? Нет.   По прайсу оплатите и нет проблем. Ну ка несите! Та приносит ещё бурлящий борщ, он ей выливает тарелку в лицо, та в волдырях, ошпаренная, кричит и т.п.  Ему приносят счёт-500 р. Он оплачивает. Ему: можете отдыхать дальше, хорошего вечера. Он опять к официанту: а можно я у вас побеспределю, в вы мне потом общий счёт выставите, что бы по 100 раз не бегать ? Да можно, но есть одно условие: если у вас не хватит денег расчитаться, у нас есть палач и он отрубит одну из частей тела по вашему желанию . Идёт? Да! Мужик начинает все крушить, ломать, бухать, влетает на кухню, трахает повариху, выбегает в зал-плюет в лицо охраннику и все в этом духе. Вспотевший, уставший садитсяна уцелевший стул. Из под обломков бара к нему бежит официантка в драной одежде,приносит счёт. Мужик смотрит на сумму, открывает портмоне, смотрит в него, закрывает и кладёт обратно в карман. Официантка с иронией: ну что? Палача? Да, давайте палача! Выходит палач с огромным топором. Мужик расстёгивает ширинку и достаёт член, Палач ему: слушай, вроде ещё молодой, пригодится ещё, давай может руку, чего хер то рубить?  Какой рубить, ты давай соси, денег ещё до хуя!
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин и француз: 
— Поручик, среди нас женщина!  Ржевский, задумчиво, глядя на часы: 
~
Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. К нему подходит начальник цеха:
— Петров, блядь! Ты какого хуя домой так рано собираешься? Время всего 17:30!
— Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь… Вот как раз и конец рабочего дня наступит.
— Нет, Петров! Я считаю, что это не правильно! Вот, я собираюсь с работы ровно в 18:00.
— А что вам собираться? Ебальник закрыл и пошел
~
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху
— кирпич.
~
—Это же Тойота!!! Те продолжают его усердно бить. Он опять:
—Ну мужики, это же Тойота! Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая:
—Мужики, это же Тойота!!!! Ёбнув ему еще по разу, братки спрашивают:
—И чё?
—Как что? Водитель-то справа!
~
Поручик Ржевский трахает Наташу Ростову, а его денщик Семен держит свечку. Ржевский:  – Наташа, Вам приятно?  – Нет.  – Семен посвети тут.  Семен светит. Ржевский опять трахает.   – Наташа, а теперь приятно?  – Нет.  – Тогда Семен ты трахай, а я буду светить.  Так и сделали.  – Наташа, а теперь вам приятно?  – Да, очень.  Ржевский Семену:  – Понял теперь, скотина, как светить-то надо!
~
Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое
— то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили: 
— У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить. 
— Не знаю, смогу ли,
— сомневается студент. 
— А вы спортом занимались? 
— Занимался. 
— Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом: 
— Привет! Ты с какого факультета?
~
Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит: – Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить. Приходит американец в магазин, подходит к продавщице: Продавщица с удивлением: – Здравствуйте, вам чего? – А пива нету, все кончилось.
~
— Учишь японский значит? 
— Ну, пытаюсь 
— Скажи ченить 
— Могу нахуй послать 
— Давай 
~
Командир демонстрирует солдатам новый танк. 
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. 
— Я! 
— Подними танк.  Петров тужится, пыжится, не поднять.  
— Не поднять. 
— Сидоров, помоги Петрову.  Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Иванов, помогай.  Пыхтят втроем. Поднять не могут. 
— Никак не поднять, товарищ командир! 
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн!
~
Сел мужик в такси и кричит: 
—ТРОГАЙ!  Водитель покраснел, но тронул.
~
Мужик вбегает в бар, выхватывает пистолет и орет: 
— Кто трахал мою жену!!11  Все молчат 
— Я спрашиваю КТО!!!!1  Из темного угла голос 
— Мужик, у тя патронов не хватит
~
Мама говорит ребенку: 
—Сыночек, иди я тебе писю помою.  А он отвечает: 
—Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся.
~
На заседании ООН выступает представитель Израиля.  – Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы.  – Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было!  – Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: – Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. Иван принес филина и воробья. Царь говорит: – Ну, пусть что-нибудь скажут. Иван спрашивает:  – Воробей, почем раньше водка в магазине была? Воробей: – Чирик. Иван филину: – А ты, филин, подтверди. Филин: – Подтверждаю.
~
Сидит батя в толчке и дрочит, а к нему заходит сын и спрашивает:
—Папа, а что ты делаешь? 
—Дрочу 
—Зачем? 
—Уверен, ты тоже скоро будешь так делать, тогда и поймешь
—Почему? 
—Потому что у меня рука устала
~
Самолет. мужик боится лететь. Сидит и блюёт в пакет, вокруг все смеются. Пакет почти полный, ну стюардесса пошла за новым, возвращается, а там все блюют, а мужик смеется. Она спрашивает: "В чем дело?" мужик: "они думали, что перельется, но я отхлебнул"
~
Мужик попадает в ад. Ему говорят
— Ты не сильно нагрешил поэтому мы разрешаем выбрать себе пытку самостоятельно. Проходит в первую комнату, а там жарят людей на сковороде. Ему не подходит и он уходит.  Во второй комнате иголки под кожу вставляют.
— Это тоже больно,
— говорит он и уходит.  В третей комнате стоят мужики по колено в говне и курят.
— Вот это по мне,  хоть и воняет, наверно лучшего нет. Встаёт в говно. Достаёт сигарету, закуривает. И тут ему:
— Всё перекур окончен, доедаем.
~
Мужик приходит магазин, покупать шляпу. Одну померил, другую, ни одна не подходит. К нему подходит продавщица:
— Мужчина, может Вам папаху дать?
— По пизде себе дай, дура бешеная!
~
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот! Кавалеристы:
~
— Изя, где вы брали такие брюки? 
— Моше, эти брюки я брал в Париже. 
— Изя, а где это? 
— Моше, это 2000 км от Одессы. 
— Та вы шо! Такая глушь, а как шьют...
~
К одной старухе, торговавшей редиской у метро по 10 руб. за пучок,  каждый день подходит один и тот же молодой человек, оставляет ей  десятку, но редиску не берет. И вот однажды, когда он в очередной раз  отстегнул бабке чирик, та хватает его за руку. Молодой человек говорит: 
— Я так понял, вам интересно, почему я оставляю вам деньги, но ничего не  беру? 
— Нет, это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска  стоит 15 рублей.
~
Едут два пидора в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: 
— Котик, давай ты меня выебешь прямо здесь?
— Что ты, мой сладкий, тут же народу так много. 
— Ой, ты зря переживаешь, тут всем наплевать, никто и не заметит. 
— Ну не знаю...  
— Вот смотри. (громко) Граждане, который час?  Никто даже не оборачивается. 
— Теперь понимаешь? Давай, снимай штаны скорее.  Конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: 
— Дедушка, а чего вы сидите? 
— Ой, милок, так сердце прихватило что-то, еле дышу. 
— Ну так попросили бы у пассажиров валидола, у кого-нибудь да оказался бы. 
— Да попросишь тут, один спросил, который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
~
Лежит мужик в палате перед операцией, от скуки читает книжку. Раздаётся стук в дверь. 
— Войдите,
— говорит мужчина.  Дверь открывается. Входит медсестра, толкая перед собой процедурный столик. Молча подходит к кровати, скидывает с мужика одеяло, приспускает штаны, стягивает трусы... Мужик, совершенно опешив, молча наблюдает. Медсестра берёт со столика помазок, намыливает лобок. Затем в её руках появляется одноразовая бритва. Начисто выбривает мужику лобок, протирает влажным полотенцем. Затем переворачивает мужика на живот, вставляет ему в задницу какую-то свечку, надевает трусы, штаны, укрывает одеялом и спокойно направляется к выходу... 
— Лежите, через полчаса Вас прооперируют. 
— Сестра, а можно вопрос? 
— Можно. 
— А зачем Вы стучали, прежде чем войти?
~
— Так, быстро таз, я буду блевать! Жена приносит таз. Режиссер:
— Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.
~
Папа с сыном пошли однажды в горы, и сын, ударившись о камень, крикнул:
— ААААААА. И с удивлением слышит:
— ААААААА. Мальчик спросил: 
— Кто ты? А ему в ответ:
— Кто ты? Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
— Трус! А ему в ответ:
— Трус! Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?» Отец улыбнулся и говорит: «Кому эхо в горах, а тебе вагон каках» и уебался насмерть с горы. На следующий день у мальчика отвалилась жопа.
~
Сидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говорит другому:
— Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине! Тот, немного подумав: 
— А вот и смогу, давай спорить. Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке. Тот охуевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:
— Бля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал? Лысый, покраснев, говорит:
— Какой на хер Леха, вы перепутали! Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:
— Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?
— Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз. Такая же ситуация, лысый уже готов ебнуть парня. А тот в ответ:
— Бля, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь! Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:
— Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?
— Давай, спорим. Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и кричит:
— Бля, Леха! Ты, оказывается, здесь сидишь, а я там уже полчаса одного заёбываю!
~
Перед посещением английской королевой военного госпиталя в него пожаловала комиссия. У одного из раненых пациентов в палате был обнаружен удивительный порядок и чистота, выстиранные занавесочки, цветочки в вазе, вкусный завтрак на подносе, белоснежное белье, в общем, рай. 
— Какая красота,
— удивляется комиссия.
— А позвольте узнать, откуда? 
— Так санитарки за мной ухаживают как-то по-особенному. 
— И куда вы ранены, молодой человек? 
— В хуй. 
— Да вы что, с ума, что ли сошли?! Завтра королева прибудет, а вы такие вещи говорите. Вы уж, пожалуйста, нас не позорьте, придумайте какой-нибудь другой ответ. 
— Хорошо.  Приходит королева, ходит-бродит, видит такую замечательную палату и тоже не удерживается от вопроса, "Почему?". 
— Так санитарки ухаживают, Ваше Величество. 
— А куда же вы ранены? 
— В низ живота, Ваше Величество. 
— Хорошо, что не в хуй,
— испугалась королева.
~
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят
— мы же поэты
— давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. Хой встаёт:
— Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну. Налили. Горшок встал:
— Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:
— АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ Схватил пузырь и убежал.
~
Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит: 
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна нахуй послал...
~
Белка летяга всю жизнь мечтала летать. Так и не полетела, хоть и планировала.
~
Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет.  И тут звонок, звонит приятель
— режиссёр:
— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что-нибудь простенькое?
— Да не вопрос! Расскажи только, о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры. 
— Ок. Через неделю сделаю!  И композитор с голодухи скреативил неимоверно красивую, дивную музыку
— хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол, всё отлично, и пригласил на премьеру. Приходит композитор
— зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит, обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело
— драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересуют. Сел он, свет погас, и началось. На фоне природы мужик самозабвенно трахает тёлку с огромными, как баскетбольные мячи, сиськами. Дальше
— больше, ещё парочка подошла, поменялись. Потом пришли негры, калеки, карлики
— уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала, сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули. И тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры. Зажигается свет. Композитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда. Думает: "ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!". Встаёт со своего места, с этими мыслями идёт к выходу и тут замечает, что пожилая парочка в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит. И он ничего лучшего не находит, как сказать:
— Музыка моя! А они, продолжая смотреть стеклянными глазами, отвечают: 
— А собачка наша!
~
Сидят две мухи. Говно жрут. Тут одна и говорит: 
—Бля, вот это я наелась, пойду посру Вторая возмущённо:
—Сука, весь аппетит испортила
~
Артисты категории B
~
— Пап, а что такое альтернатива? 
— Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере:  Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент, тебе денег хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цыплят. Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они подрастают и начинают нести яйца. Ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цыплят. Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур начинают нести яйца
— ты уже крутой фермер! И тут наводнение-полный пиздец! Всю твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто... 
— Пап, ну и где альтернатива? 
~
Ползут две черепахи по пустыне. Одна спрашивает:  – Чё, гололёд что ли?  – Да не, вроде не похоже.  – А нахуя тогда столько песка насыпали?
~
— Знаешь, чем мент отличается от осла? И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается
— сзади мент. Мент (грозно): 
— Hу и чем же? Мужик:
— Да ничем! Мент:
~
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: 
— Вы уверены, что это подходящий параметр?!  Генерал: 
—Так точно. Уверен.  Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
— Ой! А где же яйца!?!  Генерал: 
~
— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты. 
— Кто твой друг? 
~
Идет лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента.  Внезапно встают 5 человек и уходят.  Лектор: 
— Вот сейчас придут еще двое, и вообще никого не останется.
~
Решил мужик поклеить обои в спальне.Купил,значит,поклеил.Приходит к нему сосед и говорит: 
—Заебок поклеил!У меня такая же спальня,тоже поклею себе.Ты сколько рулонов брал? 
—Десять. 
—Ок.  Значит,пошел сосед,купил обои,поклеил и на следующий день приходит к мужику и говорит: 
—Дебил, ты нахрена мне сказал 10 рулонов брать??? У меня еще 4 осталось. 
—Так у меня тоже 4 осталось.
~
Цирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет: 
— у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!  Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье: 
— а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.  Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал.  ...но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.  А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал
~
Парень пишет своей девушке семикласснице:
—что делаешь? 
—я на уроке физики, а ты? 
—а я на информатике 
—что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!! 
—я учитель информатики
~
Мужчина просит продавщицу: 
— Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм
— справа налево.  Та посмотрела на него и уверенно: 
— А вы, похоже,полицейский! 
— А на вас форма полицейская.
~
Аpмия. Постpоение. Hовобpанцы. Капитан: 
—Иванов! 
—Я! 
—Кем был до аpмии? 
—Каменщиком.  
—Hоpмально. Будешь класть казаpмы. Петpов! 
—Маляpом. 
—Hоpмально. Будешь кpасить казаpмы. Сидоpов! 
—Клюкальщиком. 
—Кем-кем? 
—Клюкальщиком! 
—А что же ты, Сидоpов, делал? 
—Клюкалы, товаpищ капитан! 
—Hи хуя себе! А что же это за вещь, это самое клюкало? 
—А вот дайте мне лист железа, молоток, сварочный аппарат, дрель и мастеpскую, так я вам в тpи дня такое клюкало сделаю! 
—Hу ладно, давай.  Дают Сидоpову все, что он попpосил, и он удаляется в мастеpскую. Тpое суток из мастеpской доносится шум, летят искpы, валит дым. И вот чеpез тpи дня выходит из мастеpской Сидоpов, весь гpязный, растрепанный, закопченый, вспотевший, но гоpдый. И несет он пеpед собой лист железа, вес помятый, в дыpах, сто pаз свеpнут и пеpегнут.  Охуевший капитан спpашивает: 
— Сидоpов. Что это это у тебя за хуйня? 
— Клюкало. 
— Да ты че, Сидоpов, блядь, охуел что ли? Вздумал нас ебать? Hа губу нахуй!  Уводят Сидоpова на губу, клюкало бpосают в кабинет капитана.  Пpоходит неделя. В часть с пpовеpкой пpиезжает генеpал.  Идет, все осматpивает, все ему нpавится, и как казаpмы покpашены, и чистота везде.  Заходит к капитану, и вдpуг видит в углу клюкало. 
— Hи хуя себе, вот это да, вот это клюкало! Кто сделал?  Охуевший капитан: 
—Сидоpов. 
— Где Сидоpов? 
— Hа губе. 
— Да вы что тут, охуели все в конец, быстpо его сюда!  Пpиводят Сидоpова. 
— Сидоpов. Ты сделал такое заебенное клюкало? 
— Я. 
—И сколько ж ты, скажи мне, делал его? 
— Тpи дня. 
— Hи хуя ж себе! У меня на такое клюкало не меньше месяца уходит! Пойдем запустим!? 
— Конечно, товаpищ генеpал, о чем pечь!  Идут генеpал с Сидоpовым на озеpо. Садятся в лодку и  заплывают на самую сеpедину.  Генерал говорит: 
— Ну что, я клюкало запущу? 
— Давайте.  Генеpал беpет остоpожно клюкало в pуки, поднимает над головой, замахивается и кидает в озеpо. Клюкало с хаpактеpным звуком КЛЮК уходит в озеpо.  Генеpал восхищенно, взволнованным голосом. 
— глянь, как пошло, как пошлоо-то!
~
Идет спектакль.  Вдруг истошный вопль из бельэтажа: 
— Доктор! Здесь есть доктор?!  Из зала: 
— Да! 
— Коллега, что за хуйню нам показывают?
~
В английском гольфклубе появился новый посетитель, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один из завсегдатаев не выдержал и подошел к нему. 
—Cэр,позвольте поинтересоваться вашим родом деятельности 
—Я наемный убийца,а в сумке для клюшек винтовка с оптическим прицелом  Завсегдатай достает винтовку и направляет в сторону своего дома и видит в окне свою раздевающуюся жену и голого мужика 
—Сэр, а сколько у вас стоит один выстрел?
—Тысяча фунтов 
—Плачу две, жене в голову, чтобы не мучилась, а этому отстрелите член  Киллер целится пять минут, десять, двадцать. На вопрос в чем дело отвечает: 
—Понимаете сэр, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов
~
На собеседовании: 
—А у Вас есть какое нибудь хобби? 
—Вообще-то есть парочка  Достает чучело хомяка из кармана. 
—Таксидермия 
—И чревовещание,
— добавляет хомяк
~
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит: 
— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
— ...?
— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Hет, ты не понял
— это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
— Hеужели такой быстpый?
— Да пиздец какой быстpый.
— Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал. Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.
~
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина он вдруг не выдержал и закричал:
—НУ И КУДА БЛЯДЬ МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ? Все сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:
—Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и шляпы нету у Вас.
— и Павел Николаевич с позором покинул блинную.
~
Как-то раз поручика Ржевского попросили рассказать каламбур. Тот не растерялся: 
— Калом бур, но телом бел.
~
Штирлиц шел с трудом разбирая дорогу. На утро Гитлеру доложили, что разобрано пятнадцать километров железнодорожных путей
~
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:
— Что это было?
— Едем, смотрю мужик на рельсах срет.
— Так давить надо было!
— Так вот только в кукурузе и догнали!
~
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит: 
— Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой. 
— Вообще-то мне некогда: 
— Ну мамочка, ну только один разочек! 
— Ну, хорошо.  
— Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть. 
— Ладно.  Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик: 
— А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол. 
— Сейчас, сынок.  Пообедав, мальчик говорит: 
— А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду. 
— Хорошо, сынок.  Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко: 
— Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!
~
Приходит бабушка в поликлинику к врачу. Заходит в кабинет, ну тут врач спрашивает, что да как,
—да вот больно что-то сзади мне, срать не могу.
— говорит бабушка Доктор попросил ее раздеться и наклониться. Ну тут врач смотрит и говорит: бабушка, да у вас тут газетка застряла
—неужто правда?
—нет, известия
~
Мужик на телеге въезжает в село: 
— Люди, я уголь привёз!!!  Лошадь оборачивается: 
— Охуеть бля, он привёз!!!
~
Идут два негра по улице. У одного доллар, у другого 98 центов. Вдруг видят салон в котором людей делают белыми за 99 центов. Один черный говорит другому- "давай я зайду, стану белым, отдам тебе цент сдачи, а потом пойдешь ты?" Хорошо
—соглашается второй. Через пол часа из салона выходит высокий белый блондин с белоснежной улыбкой. 
—Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент!
—Найди работу, нигер.
~
Комполка вызывает лейтенанта.
— Слушай, лейтенант, ты каждый вечер в кабаке зависаешь! Даже я со своей зарплатой не могу себе такого позволить! Откуда деньги?! Топливо продаёшь, сучёныш?!
— Никак нет, товарищ полковник! Споры выигрываю!
— А вот давайте на Вашу зарплату поспорим, что у Вас завтра утром здоровенный прыщ на жопе вскочит!  Поспорили. Утром командир вызывает лейтенанта.
— Всё, лейтёха! Готовь бабки! Прыща-то нет!
— Да не может быть! Как же так?!
— Вот так, лейтенант! Будет тебе наука!
— Товарищ командир, разрешите проверить. Деньги-то немалые! Только к окну подойдите, здесь светлее.
—На! Проверяй! И командир со спущенными штанами подошел к окну.
— Да, действительно, нет прыща! Вот Ваши деньги, товарищ командир.
— Что, лейтенант, на месяц без кабака остался?
— Никак нет, товарищ командир. Видите снаружи толпа? Я с каждым на зарплату поспорил, что заставлю Вас жопу в окно показать...
— Ну, пиздец тебе, лейтенант! Я тебя в такую глушь сошлю
— волком выть будешь. К тому же там командир
— мой однокурсник, я его предупрежу, что ты ушлый. Всё, лейтенант, иди, собирай вещички! Прибывает лейтенант в другую часть, идёт к тамошнему командиру представляться.
— А, это про тебя мне говорили! Ну, заходи, заходи. Мне тут сказали, что ты просто пиздец, какой ушлый. Так вот, лейтенант, со мной такие номера не пройдут!
— Я понял, товарищ командир. Только если я засуну Вам в жопу морковку, то обратно выну уже огурец!
— Это как же?
— Да вот так! Засуну морковку, а обратно выну огурец!
— С чего это морковка в жопе в огурец-то превратится?
— Не верите? Хотите, на Вашу зарплату поспорим?
— Да хоть на пять!
— Договорились! У меня вот и морковка с собой! Командир снимает штаны, а лейтенант засовывает ему в жопу здоровенную морковку. Командир кряхтит, морщится, но терпит. Шутка ли
— пять зарплат!
— Ну что там, лейтенант? Давай уже, вынимай! Лейтенант вынимает обратно... Естественно, морковку!!! Командир ликует:
— Ну, что, пацан? Я же тебя предупреждал, что со мной шутки плохи! Погоди-ка, другу позвоню, расскажу, как я тебя сделал! Звонит.
— Слушай, сделал я твоего ушлого! Он мне теперь пять зарплат торчит! В ответ раздается стон:
— Бляяяяяя...
— Ты чего?!
— Да этот гадёныш, уезжая, на десять зарплат со мной поспорил, что в первый же день морковку тебе в жопу засунет...
~
Захотіли москалі стати українцями. Прийшли вони в одне українське село, в хату де жив старий, самотній дід і питають: 
— Дед как нам стать украинцами?  Дід: 
— Бачите он ту високу гору?  Москалі:
— Да, вижу..  Дід: 
—А на ній високий камінь бачите?  Москалі: 
— Да..  Дід: 
— Залізьте не цей камінь і крикніть "Я УКРАЇНЕЦЬ", і станете українцями.  Вилізли вони на ту гору і бачать що разом на камінь не вилізуть, і один каже: 
— Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем.  Підсадив він його, той виліз і кричить: 
— Я УКРАЇНЕЦЬ!!!!  Другий каже: 
— Давай мне руку. 
— Та пішов ти нахуй, москаль йобаний.
~
Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит: 
— Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать??? 
— Не надо меня ебать! 
— ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!
~
Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться, Только  приготовился вдруг лягушка выныревает: 
— Что надо? Что пришёл? 
— Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать,  . утоплюсь да и всё 
— Иди мужик домой, всё будет хорошо.  Приходит мужик домой, а его жена втречает: 
— Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные,  . ИХ просто перепутали  Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, Под  сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка: 
— Что надо? Что пришел? 
— Да неадоело все. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь. 
—. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо  Приходит мужик На Работу, а его все приветствуеют, премию выписали,  . задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую Дали  Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают,  отца ни кто не слушает. Пошел на болото. 
— Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. 
—. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо  Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться,  обниматься. Жена на коленках прошения молит, ноги целует.  Ну мужик думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. 
— Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю. 
— Да иди домой. Все хорошо. Иди. 
— Да не могу я так, совесть не позволяет. 
— Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня.  ...
— И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
~
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными.  А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: 
— Ара, смотри, цирк приехал!
~
— Ээээх! Сейчас бы поебаться. Тут в комнату залетает фея и спрашивает:
—Привет, студент. Поебаться хочешь? Ну тот, разумеется, воодушевлённо кивает, соглашается. А фея ХУЯК! чернильницу на чертёж опрокидывает и говорит, смеясь и улетая:
— Ну ебись.
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку-поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
— Да так, осматриваюсь...
~
Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?" Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:
— Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков по частям мы не продаём.
~
Ранее утро в типичной деревне нечерноземья. Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев. Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит. Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить? Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали.  Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься. Подумал
— сделал. Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз. Подергался, подергался и помер. Проходит время. Просыпается жена главы семьи. Вышла на порог, потянулась, огляделась
— мужа нигде нет. Подошла к колодцу, умылась студеной водицей. Зовет мужа
— не отзывается. Идёт в хлев. Видит
— висит муж, глава семьи, надежда и защита. И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит. Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше. Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз. Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая. Прошло время, проснулся старший сын главы семьи. Вышел на порог, закурил папироску, покурил. Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт. Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит. Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего. Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться. Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает. Спрашивает русалочка у старшего сына:
— отчего так невесел?
— та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше
— ума не приложу.
— а хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо.
— конечно хочу, а что я должен для этого сделать?
— должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила. Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего.
— согласен. Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила. Устал старший сын, не может более, вылазит на берег.
— и что теперь делать, русалка?
— делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил. Делать нечего
— нацепил снова наковальню и прыгнул в воду. Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат
— неглубоко в нечерноземных реках. Прошло время, проснулся средний сын. Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей. Ходил, искал, в хлеву нашел. Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит. Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать. Искал, звал, кричал
— нигде нет. Пошел к реке. Смотрит
— сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает. Молвит русалочка к среднему сыну.
— что пригорюнился, молодец?
— та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился.
— а хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша?
— знамо дело
— хочу. А что от меня нужно?
— а всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза
— и всё вернется. Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет. Прыгнул в воду и вставил в русалку. Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын. Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец. Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул. Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки... Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын. Вышел он во двор, никого нет. Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота. Пошел искать предков, да нет нигде их. Нашел в хлеву. Во попал. Предки откинулись и корова сдохла. Пошел искать старших братьев. Приходит к реке. Вон они
— плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает.
— что безрадостен так, мальчик мой хороший?
— так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще.
— а хочешь их вернуть? Всех.
— ясен пень, делать чего? Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает.
— а нужно тебе сделать так, чтобы я кончила.
— тю. И всё?
— и всё. Задумался младший сын и спрашивает.
— а, если ты кончишь 2 раза
— что будет?
— ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое?
— ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь? Русалка аж возбудилась.
— дам 100 рублей к мороженому в придачу.
— ахренеть. А за 4 раза что будет?
— за 4 раза
— сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое?
— зашибись, круто. А 5 раз?
— ну за это секретарем партии, идёт?
— ясен пень. А за 10 раз?
— ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз
— быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет. Ухмыльнулся младший сын.
— а тебе не поплохеет, как Буренке после 10-ти то?
~
один человек спросил у мудреца, что важнее: любить или быть любимым?  мудрец ответил: "какая гусеница для танка важнее: правая или левая?" 
— правая. 
— охуеть ты инженер. как танк поедет на одной гусенице? как он поедет-то блять? ты дурак что ли? иди нахуй отсюда.
~
Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?
— Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать:
— "Был у меня в роте один хуй... " А я ему говорю:
— Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту.
~
У Падди была одна очень неприятная проблема, его хер в длину был больше 25 дюймов (а это больше 60 см!), так что ни одна женщина не хотела с ним спать. Бедный Падди извёлся и пошёл ко врачу с просьбой как-то уменьшить ему член. Врач сказал, что ничего поделать не может, но есть способ разобраться с проблемой без медицины.   Нужно пойти в лес, найти лепрекона и предложить ему руку и сердце. Каждый раз когда лепрекон скажет "нет" член будет укорачиваться на 5 дюймов. И вот Падди пошёл в лес и обнаружил лепрекона, рыбачащего у пруда. Падди подходит и говорит:
—Лепрекон, выходи за меня!
—Нет! Падди смотрит в штаны и... О ЧУДО! Член и вправду стал на 5 дюймов короче. Но всё равно большой и Падди продолжает:
—Леперкон, подумай ещё раз, может, всё-таки выйдешь?
—Да ты заебал, нет! Падди смотрит в штаны. 15 дюймов, хотелось бы ещё на пяток поменьше и он продолжает:
—Ну подумай ещё, может всё-таки выйдешь, ну пожалуйста Лепрекон не выдерживает, вскакивает и орёт:
—Как же ты меня заебал! Сколько можно повторять: Нет, нет, нет и еще раз нет!
~
— Всех мужчин мы расстреляем, но у женщин есть возможность спасти своих мужей. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны, вам завяжем глаза, а вы по хую должны определить, кто ваш муж Делать нечего, бабы согласно закивали. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.
— Так этот не мой, это не мой, это не мой, о вот он мой! Следующая:
— Этот не мой, этот не мой, о вот он мой!  Так несколько баб прошло, командир думает:"Не так дело не пойдет, мы же никого не расстреляем!" Решили поставить между русскими несколько немецких солдат. Поставили. Пошла следующая:
— Так, этот не мой, этот не мой, этот не мой, этот вообще не с нашей деревни.
~
Едет монашка с проституткой в одном купе. На путане норковая шуба, изумруды в ушах, брильянтовое колье на шее.
— Скажите, а сколько стоит ваша шуба? – робко интересуется монашка.
— Одну ночь любви.
— А изумрудные сережки?
— Две ночи любви. 
— Если вы хотите спросить о колье, то мне оно досталось после недели, проведенной на Багамах с богатым лохом. Вернулась грустная монашка к себе в монастырь, заперлась в келье. Стук в дверь.
— Кто это?
— Отец Георгий, пусти…
— Шли бы вы, батюшка, нахуй со своими карамельками!
~
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит
— ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача:
— Я учусь только на 4 курсе и все мои знания
— это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить.. Врач, махая рукой:
— А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем
~
Поверка в армии :
— Сидоров 
— Я
— Попов 
— Я 
— Иванов 
— Три тысячи тридцатый  *Молчание*
— Три тысячи тридцатый, твою мать!! Тут голос из строя : 
— Тауариш лэйтенант, я нэ трех тысящи трисатый, я Зозо
~
Чувак работал проводником в поезде. Однажды, в купе сидит блондинка. Чувак:
— Ваш билетик! Блондинка:
— Ой! Он выпал в окно! Чувак выкидывает блондинку из поезда на ходу и она разбивается.  Чувака приговаривают к электрическому стулу. Последнее желание: Хочу скушать банан! Скушал. Включают рубильник
— нифига! Второй раз включают
— жив! По закону положено помиловать. Чувака отпускают. Он снова устраивается работать в поезд проводником. В купе сидит мальчик. Чувак:
— Ваш билетик! Мальчик:
— Ой! А я его проглотил! Чувак выкидывает мальчика на ходу
— тот разбивается. Суд. Приговор к электростулу. Последнее желание скушать банан. Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки шкурками от банана, включают рубильник
— нифига. Еще раз включают
— опять нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд проводником. На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Скушанный банан. Чувака осматривают, стул проверяют еще на двух заключенных
— все работает. Врубают раз
— чувак жив. Еще раз
— снова жив. Отпуская, спрашивают:
— Ну как это удается
— что за сила в этих бананах? Чувак:
— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым… ну, наверное, потому, что я
— плохой проводник!..
~
Мужчина привез жену в роддом, трудные роды,  сидит у кабинета час, другой, третий. Наконец, распахивается дверь, выходит сияющий врач, на руках у него малютка, врач снимает маску и радостно смотрит на мужика и вдруг берет младенца за ногу и со всей силы бьет об стенку, что аж мозги вылетели. Мужик в шоке. Врач: 
—Ха, наебал, мертвеньким родился
~
Сидит король со своими друзьями из других стран и говорит:
— Вот моя дочка мужа себе нашла, только я имя забыл...... Странное какое-то.... то ли э-эээээ, граф Пидарас..... Эээээ-м, то ли герцог Гомосек... Да как же его, это...... ну....... Посидели несколько минут:
— О, вспомнил! Сергей!
~
Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает:
— Плюс два или минус два? Мужик говорит:
— Плюс два. Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь,  скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают:
— Плюс четыре или минус четыре?
— Ну плюс четыре Выходит, а у него весит уже целая горсть из восьми яиц, ну что делать опять пошёл, ему снова голос
— Плюс восемь или минус восемь? Ну мужик не захотел отдавать всё и говорит плюс. Еле выходит, подходит к жене, стоять тяжело, ну жена говорит:
— У нас трое детей, мы счастливы в браке, говори минус. Заходит мужик, ему вопрос:
— Плюс 32 или минус 32?
— А вот хрен тебе, минус Ну и выпали у него все 32 зуба
~
В основе было аж два раза, лол
—Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей
— работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
~
— Что же ты плачешь, девочка?
— спросил Ильич.
— Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла... Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
— Что же ты теперь-то плачешь, девочка?
— опять спросил Ильич.
— А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки... Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
~
Женщина решила покончить жизнь самоубийством. Она стоит на краю высокого моста, собирается прыгнуть. Подходит бомж и говорит:
— Вы же все равно хотите покончить жизнь самоубийством, может сексом займемся?
— Отвали!
— Ну ладно, ладно... Внизу подожду...
~
— Я скажу тебе, как эту монашку поиметь. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди, пока она не обратится к Богу, потом выйди и скажи, что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище, смотрит
— идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он, пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
— Я Бог. Отдай мне твое тело! Монашка отвечает:
— Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что я не хочу терять невинность. Хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо монашке, говорит:
— Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи! А монашка, снимая капюшон, отвечает:
~
Едут в купе четверо
— мама с дочкой лет 16, прапорщик и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает:
— Надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор умеет дать. Дочь думает:
— Надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать.  Прапор думает:
— Надо же, несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю. Рядовой думает:
— В следующий раз в тоннель заедем, я опять ему ёбну.
~
Мать собирает портфель сыну в школу.
— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.
— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.
— А гвозди?
— Да вот же, положила!
~
Бабка на старости лет решила застрелиться. А где точно сердце находится
— не знает. Приходит она к врачу, он ей и отвечает:
— Сердце находится на 2 пальца ниже соска. Вернулась домой, взяла пистолет, выстрелила... Прибыла скорая.  Кто-то из прохожих спрашивает:
— Что случилось-то?
— Да бабка себе колено прострелила!
~
Сидит грузин на базаре, торгует апельсинами. Подходит к нему девушка в короткой юбке и таким нежным голосом говорит:
— А сколько у вас стоят апельсины? Грузин:
— Дэсят рублэй кылограм. Она, задирая юбку выше: 
— А так?  Он, опуская руку под прилавок:
— Восэм рублэй. Она поднимает юбку еще выше, грузин: «шэст рублэй», она поднимает еще выше, он: «тры рубля», она поднимает еще выше... Грузин, вынимая руку из-под прилавка и вытирая ее об тряпку:
— Дэсят рублэй кылограм.
~
— Папа, знакомься, это Александр.
— Проходите, Александр, отобедайте с нами!
— Папа, Александр сыт.
— Что вы, Александр, не ссыте, проходите.
~
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:
— Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку". Тут одна из учениц тянет руку.
— Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?
— Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
~
Проходит конкурс кто больше надрочит. Выступают американец, русский и украинец. Американец просит литровую бутылку и уходит в комнату. Возвращается
— надрочил пол-литра. Русский просит пятилитрушку и уходит. Возвращается
— надрочил 3 литра. Украинец просит ведро и уходит в комнату на день. На следующий день возвращается и говорит: 
— бля, я условия конкурса забыл, но на всякий случай насрал целое ведро.
~
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает? Крамник:
— Ничья. Каспаров:
~
Подходит жених к ребе: 
— Сколько я вам должен за церемонию? Ребе: 
— Лично мне ничего… Но, если так хотите, пожертвуйте столько денег, во сколько вы оцениваете красоту вашей жены.  Жених подумал, заглянул под фату и достал из кармана один шекель. Ребе подумал, заглянул под фату, вздохнул и достал сдачу.
~
По территории воинской части мчится прапорщик с тележкой, полной дерьма. Его останавливает капитан:
— Стой! Что спиздил?
— Ничего.
— Не верю,
— капитан запускает руки в дерьмо и шарит там. Ничего не найдя, отпускает прапорщика. Прапорщик несется дальше. Навстречу ему майор:
— Стой! Что спиздил? 
— майор запускает руки в дерьмо и шарит там, но также ничего не находит. Прапорщик мчится дальше. Навстречу ему полковник:
— Я те дам ничего,
— полковник запускает руки в дерьмо и шарит там, но тоже ничего не находит. Наконец прапорщик выбегает за ворота части,оглядывается, вываливает из тачки дерьмо и злобно ворчит:
—Что спиздил
— что спиздил... Тележку спиздил!
~
Два еврея сильно поругались. Через пару дней Изя проходит мимо дома Мойши, и, увидев его в окне, восклицает:
— Ой, вей! Ви только посмотрите
— он высунул свою мерзкую рожу в окно! Лучше бы жопу высунул
— и то красивее было бы!
— Я таки высовывал, но все сразу начали спрашивать: "А шо у Вас делает Изя, вы же, вроде, поругались?!"
~
Продолжаем выкладывать топ 15-го года. Муравей таскает камешки, веточки, строит дом. Подъезжает стрекоза на кабриолете:
— Дом строю. 
— Ну ладно, строй, а я в ночной клуб поеду. И уехала. Муравьишка тащит камень и думает: "Ну ладно. Придет зима
— посмотрим..." Наступила зима. Муравьишка пилит дрова, подъезжает стрекоза вся в мехах:
— Ну, увидишь
— передай, что я его маму ебал.
~
Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым
— пиздец! Жрал постоянно булки всякие. Ну и прозвали его Пашка-пузырь. Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить, качаться неистово, просушился
— все дела. Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе застряла. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный
— ну мамонт просто! Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед. Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет.
~
— Ты что, совсем охуел?! Препод:
~
Студент отвечает на экзамене, фейлится по полной, думает вот-вот на пересдачу отправят, и говорит профессору:
— Профессор, а давайте я за тройку сейчас одной рукой эту парту сломаю?
— Но это невозможно... ладно, давайте. Студент размахивается и ударяет по парте, она трескается пополам. Профессор:
— Хмм, впечатляет. Ладно, тройку поставлю... 
— Подождите, а давайте я за четвёрку головой стену пробью?
— Ну... давайте. Студент со всей дури бьёт головой о стену, и пробивает её насквозь. Профессор:
— Ну так и быть, ставлю четыре...
— Подождите, а давайте я за пятёрку на вас одеколоном нассу?
— Ну... давайте. Студент расстёгивает ширинку и обоссыввает профессора. Тот принюхивается:
— Да это же обычная моча!
— Ну ладно, ладно, ставьте четыре.
~
Два ковбоя увидели объявление: «Принимаем скальпы индейцев. Один скальп
— 100$». Не долго думая, ковбои на коней
— и в прерию. Скачут, скачут
— нигде нет индейцев. Наконец, на ночь глядя, заметили одного индейца, пристрелили его, скальп сняли, затем поставили палатку и заночевали. Утром просыпается один из ковбоев, выходит из палатки и видит: вокруг в боевой раскраске стоит толпа индейцев, все в полной боевой готовности, луки наготове, томагавки подняты. Ковбой сразу же ныряет и в палатку и будит товарища: 
— Джо, вставай! Джо, мы богаты!
~
На парижском аэродроме к пилоту подходят два еврея: 
— Послушайте! Вы сейчас в Лондон летите. Возьмите нас. 
— А вы
— кто такие?
— Так себе, обыкновенные евреи.
— О-о, евреи! Ни за что не возьму. Евреи
— такой эмоциональный народ: начнут кричать, за плечи хватать
— ещё катастрофа будет. 
— Но мы не будем кричать, ей-Богу! Абраша, правда, не будем?
— Ей-Богу, говорит Абраша,— не будем!
— Ну, я вас возьму, с условием: за каждое сказанное слово
—вы платите 1 фунт стерлингов! Согласны?
— Абраша, ты согласен? 
— Согласен! Сели. Полетели. Прилетели в Лондон, пилот спустился, слез, мотор осматривает. Подходит к нему один из пассажиров: 
— Теперь уже можно разговаривать?
— Теперь можно.
— Абраша в воду упал!
~
Cидит Мухаммед на корточках в Амстердаме и плюет на землю через дырку в зубах. Вдруг появляется фея и говорит:
— Я социалистическая социальная либеральная фея! Я прилетела, чтобы исполнить три желания!
— Посмотри, какая у меня дырка во рту! Я хочу, чтобы мне вылечили и вставили все зубы!  Не успел Мухаммед произнести эти слова, как тотчас вышел закон о бесплатном лечении и протезировании зубов для социальных иностранцев, и его рот засиял белоснежной голливудской улыбкой.
— Я очень скучаю по своим четырем женам и пятнадцати детишкам, а также по родителям, братьям и сестрам, родителям-братьям-сестрам моих жен! Я хочу, чтобы мы все жили на роскошной вилле, и чтобы денег всегда много было! Не успел Мухаммед договорить, как оказался в прекрасной вилле! На столе
— текст закона о воссоединении семей для социальных иностранцев, а также банковские распечатки со сведениями о поступивших пособиях. Дом полностью меблирован и оснащен электроприборами в соответствии с законом о помощи в приобретении мебели и бытовой техники для социальных иностранцев. Счастливый Мухаммед просто не знает, чего бы ему еще попросить, ведь одно желание еще осталось. И он попросил:
— Хочу стать настоящим голландцем. Не только по гражданству. Хочу быть голубоглазым блондином, и чтоб меня звали Ян Дейк! Не успел он закончить фразу, как все исчезло, и он обнаружил себя вновь сидящим на корточках и плюющим на землю сквозь дырку в зубах.
— спросил он у феи.
— Как не стыдно, господин Дейк, клянчить у государства! Вы должны заботиться о себе сами! Идите и ищите работу!
~
Встречаются в саванне два мужика, один телефонную будку за собой тащит, другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
— А ты чё с будкой?
— А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг меня и уходит... А ты чё с рельсой?
— А я вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет! Я рельсу бросаю и дальше налегке.
~
— Давай, наливай быстрее, пока не началось. Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось. Бармен наливает, мужик выпивает.
— Ну вот, блять, начинается.
~
Бабка с дедом решили поебаться. Что ни делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
— Как встанет, крикну: "Бабка!" вставай сразу раком и спускай штаны!  Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и тут дед несётся и орёт:
— Бабка, бабка!  Та, думает: "Ну, видать, встал". И раком нагнулась, штаны спустила! Дед подбегает и пенделя ей: 
— Тебе лишь бы ебаться, пизда старая, у нас сарай горит!
~
Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование? Я отвечу тебе, что программирование. И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.
~
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка. И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие. Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет. В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук. Парень долго копил денег и всё-таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку ключом и у него отвалилась Жопа.
~
Одному безработному актёру звонит друг и говорит:
— Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал. Актёр:
— Конечно, какой разговор,
— типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели.
— А что за роль?
— Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка. 
— Одна строчка? Нет проблем,
— типа, ну совсем бабок не осталось, ничем не брезгует.
— А какая?
— "Чу! Я слышу пушек гром."
— "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?
— В среду подойдёшь в Малый, спросишь режиссёра такого-то.
— Замётано. В среду актёр подходит в Малый, находит режиссёра, тот: скажите строчку, актёр с пафосом произносит:
— Чу! Я слышу пушек гром!
— Отлично,
— говорит режиссёр.
— Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль.
— Понял!
— отвечает радостный актёр. Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы актёр запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром". У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром",
— объясняет актёр.
— А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром",
— успокаивается швейцар,
— ну проходи. Актёр
— за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.
— Я "Чу! Я слышу пушек гром!",
— кричит актёр.
— Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в гримёрную!
— кричат ему в ответ. Он
— в гримёрную. Гримёрша:
— Товарищ, вы кто?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром."
— Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут, сейчас я вас быстренько. Актёр, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывет режиссёр.
— Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?
— Я "Чу! Я слышу пушек гром"!
— Чуть не опоздал! Давай, твой выход! Актёр выходит на сцену, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. Актёр вздрагивает и орёт:
— ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!
~
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен удивлённо:
— Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. 
— Как наше? А Ирак, Афганистан?
— Да уже всё наше!
— А Европа, Африка, Ближний Восток? Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
— Я же говорю: мы
— империя, весь мир принадлежит нам! Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
— Ну, спасибо, друг! Сколько с меня? Бармен:
— Одна гривна.
~
— Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался! Идет мимо мужчина и говорит:
— Мальчик ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься.
— Дядя, а ты ходить умеешь?
— Умею.
— Ну вот и пиздуй отсюдова.
~
— Hy чо тама видал, в ГОРОДЕ ? 
— Cалют видал. 
— А чо эт такое ? 
— Hy как вам объяснить... Hy сначала нет ни хуя, потом хуяк, хуяк, хуяк
— еб твою мать, и опять ни хуя. Чо ж ты, Мань, плачешь-то ?  Маня: 
— А как же не плакать-то, кpасотища-то какая.
~
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею…  Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал отец, его морда была в крови. Змея взвыла, сын достал жену и убил детскую. Войдя в кроватку, они увидели спящее ружьё и убитого пса…  Через 7 псов у них родилась змея... Однажды из отца выбежал пёс, его детская была в жене. Кроватка взвыла, ружьё достало сына и убило 7 лет. Войдя в овчарку, они увидели, что через 7 лет у них родилась жена.
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик
— молодой пацан, только после ПТУ... А y хозяина дочка была
— красавица. Она водопроводчику и шепнула:
— Будет батя вина заморские наливать
— не пей. Деньги будет сулить
— не бери. А проси y него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!... Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки и от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит:
— Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали!
~
Сидит мужик на даче. Хорошо… Смотрит
— на дереве яблоко висит. Красивое, наливное. Сорвал, сел на скамеечку. А кругом
— лепота… "Дай",
— думает,
— "съем яблочко…" Тут вдруг земля затряслась, задрожала, налетели тучи, гром, шум, пыль, порывы ветра. Земля прямо перед ногами мужика разрывается пополам, из невероятно глубокого разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко, скрывается под землю. И все проходит, разлом исчезает сам собой, тучи улетают, снова светит солнце, птицы поют, пыль рассеивается, мужик в ступоре:
— Что это было?.... Тут опять земля раскалывается, шум, пыль, грохот
— вылазит Жопа и говорит мужику:
— Антоновка.
~
Великий философ Фридрих Ницше был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за хлебом. Толстая продавщица на хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— Ну что, Ницше,
— сказала толстая продавщица, завидев Фридриха.
— За хлебом небось прискакал? Любишь хлебушек-то? 
— Обожаю,
— сдержанно ответил Ницше.
— А ты его пёк, чтобы вот так его жрать?
— вкрадчиво спросила вдруг продавщица.
— Ты вообще когда-нибудь пёк хлеб? А, Ницше?
— Я? Пёк хлеб?
— переспросил Ницше.
— Ты в уши долбишься, Ницше?
— Нет,
— сказал Ницше.
— На оба вопроса
— нет. Великий философ умел быть лаконичным.
— Вот испеки сначала, а там поговорим,
— триумфально закончила продавщица.
— Секундочку,
— Если я буду печь хлеб, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать его у тебя?
— Меня, Ницше, твои запарки совершенно не ебут
— спокойно парировала продавщица.
— Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Муку тебе продам. А хлеба
— во,
— продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть. Ницше задумался.
— А ты-то,
— наконец произнес он,
— ты-то сама хлеб пекла?
— Пекла, голубчик, пекла,
— сказала продавщица.
— Да я столько его выпекла, что ты бы всю жизнь ел, да еще и детям бы твоим осталось.
— У меня нет детей,
— сообщил Ницше.
— Это пиздец какой-то,
— Детей у него нет, хлеб он печь не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать.
— Это ты честная продавщица, что ли?
— заинтересовался Ницше.
— Да у тебя ебало как у Муссолини. У честных людей лица другие.
— А что Муссолини? Чем тебе теперь Муссолини не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже хлеб пёк. Эх ты, Ницше. Ницше неуверенно потоптался на месте.
— Ладно, хуй с ним
— махнул он рукой.
— Давай сюда свою муку.
— Запомни, Ницше: культура
— это лишь тоненькая хлебная корочка над раскаленным хаосом,
— довольно сказала продавщица.
— Крепко запомни.
— Запомню,
— сказал Ницше с ненавистью.
— Крепко запомню. На следующий день Ницше пришёл в тот же магазин.
— Чего тебе?
— спросила продавщица.
— Муки давай, сквозь зубы ответил Ницше.
— Что, научился печь?
— Тебя, суку, забыл спросить. Давай муки.
— За такую грубость могу и скалкой по ебальнику…
— промямлила продавщица.
— Давай муку, говорю. Продавщица подала муку.
— А теперь жри.
— Что жрать?
— Муку жри.
— С какого перепугу? Сам жри.
— Я сказал жри, сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку.
— Что, нравится? Продавщица покорно съела муку и посмотрела на философа испуганными глазами.
— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал. Ницше так и не научился печь хлеб. #платина_б
~
Скачет Илья Муромец по пустыне, устал, силы на исходе, видит вдали оазис, вода и еда, и там же Змей Горыныч сидит. Илья Муромец достал свой меч и в бой с Змей Горынычем, бьётся два дня и две ночи с ним в жестоком бою, на третий день Змей Горыныч спрашивает у Богатыря, да что ж тебе надо от меня?
— Да пить я хочу!!!!!!
— Да пей, хули ты доебался-то?!
~
Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих
— вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит
— ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри!
— разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:
— Действительно, Вася, хуёво сделали
— надо подправить
~
Это конечно не так давно было, но блять, чтобы потомки помнили. Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну кэп пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая свинья сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг свиньи
— ничего особенного, самая обычная, еще и воняет пиздец. Говорят капитану:
— Ты ебанутый штоле? Нахуя свинью тут держишь, ее и на мясо-то посреди океана не пустишь, она жрёт только?  Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. А капитан спустился в трюм, штаны снял, ебёт свинью и приговаривает: 
— Во дураки! Свинья
— охуенная тема!
~
Стоят школьники за школой и курят. Подходит к ним учитель и спрашивает: 
—Так, а ну-ка признавайтесь, из какого вы класса!
— Буржуазия.
~
Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.  Ведущий: здраствуйте, вы кто? 
— Я Дэйв. 
— Ваше слово? 
— Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б. 
— Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. 
— Шолб ты на хуй!  Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок.  Ведущий: Алло. Как вас зовут? 
— Джефф. 
— Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О. 
— Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? 
— Эцново я. Шолб ты на хуй!!!
~
Как-то я забыл про это боянище Созвал царь американца, немца и русского и говорит:
— Кто море говна на своей машине переедет, тому дочку в жёны и полцарства в придачу. Американец на Форде до середины доехал
— утонул. Немец на БМВ 2/3 проехал
— утонул. А русский говорит:
~
— Мальчик с феноменальной памятью!! Встречайте!! Все радуются, аплодируют. На арену выходит очкарик. Конферансье: 
— Сейчас этот вундеркинд обоссыт всех сидящих в первом ряду!! Сидящие в первом ряду срываются с мест и бегут занимать места в других рядах. Конферансье:
— Разбегаться бесполезно, у мальчика феноменальная память.
~
Приходит советский разведчик в парижское бистро, заказывает чашку чая, сидит, пьет. Тут подбегает к нему официант и говорит:
— О! Мсье русский шпион! Ну, наш, понятно, сконфужен, как ты, спрашивает он официанта, узнал, что я
— шпион?! 
— О, мсье положил сахару в чашку, размешал ложечкой, да так с ложечкой в стакане и пьет!  Ну, в следующий раз чекист, умудренный опытом, заказал чаю, положил сахару, размешал, а ложечку так аккуратненько об край стряхнул, сидит и пьет чай без ложки. Тут опять к нему подскакивает официант:
—О, говорит, а мсье
— русский шпион! 
— Ну что за дела???!! Как ты, шельма, узнал? 
— О, мсье положил сахару в чашку, размешал ложечкой, так аккуратненько ложечку вытащил, взял чашку, а большим пальцем как будто ложку придерживает!...  Ну, в другой раз приходит чекист, отточенными движениями вытаскивает ложку, берет чашку так изысканно двумя пальцами, мизинец оттопыря, пьет, значит, чай, как вдруг опять официант: 
— О, мсье
— русский шпион!  Ну, чекист звереет, как ты, говорит, теперь-то догадался???!!  А официант ему отвечает:
— Ты, блядь, дебил сука, 3 раз сюда уже приходишь, я, блядь тя запомнил уже на ебало, дебил ёбаный! ТЫ БЛЯДЬ ПО-РУССКИ СО МНОЙ ГОВОРИШЬ!!!!!! ТЫ ВКУРСЕ БЛЯДЬ, ЧТО У ТЕБЯ ИЗ-ЗА ПАЗУХИ БУТЫЛКА ВОДКИ, БЛЯ! ТЫ, БЛЯДЬ, В ВАЛЕНКАХ!!! #половинанеочень
~
Едут два ковбоя по прерии. Вдруг видят
— говно на дороге лежит. Один другому и говорит:
— Слушай, Джо. Давай ты прямо сейчас съешь это говно, а я дам тебе 100$?
— Замётано, Билл,
— отвечает Джо и с жадностью съедает говно. Билл даёт ему 100$, едут дальше. Вдруг
— опять на дороге говно. Джо стало обидно за себя и он говорит:
— Билл, спорим, что ты не съешь вот это говно койота даже за 100$?
— Запросто,
— сказал Билл и съел говно, за что тут же получил 100$. Едут дальше. Но Билл что-то загрустил.
— Ты чего невесел, Билл?
— спрашивает его Джо.
— Да ты знаешь, Джо, меня не оставляет ощущение, что мы с тобой только что бесплатно наелись говна.
~
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей. Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ. На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена
— 5 шекелей"
~
— Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
— Это можно. Через час Петька возвращается.
— Ну как? 
— Да нет у него ни фига.
— Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе. Приходят к деду. Василий Иванович:
— Здорово, отец!
— Здорово, сынки!
— Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
— Ох, какая старая!
— Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая.
— Ой, какая старая!
— Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
— Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал! Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
— Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
— Уж какой старый!
— Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
~
Мать послала сына на базар продать петуха. Пацан взял петуха, приходит на рынок и первой попавшейся тётке говорит:
— Тёть, купи петуха!
— Сколько?
— Двадцать пять! Ну та посмотрела, видит, петух ничё так и отвечает: 
— Ну ладно, только у меня сейчас денег с собой нет, пойдём ко мне домой, там я тебе заплачу. Пришли они к ней домой, та дала ему денег, вдруг звонок в дверь. Она говорит:
— Слушай, это мой муж пришёл, а ты всё-таки почти мужчина, он может неправильно понять, короче, полезай в шкаф. Пацан залез в шкаф, тётка открывает дверь
— а там любовник. Ну она, ессесно, про парня забыла, пошла заниматься любовью. Через некоторое время опять звонок в дверь, та любовнику:
— Чёрт, теперь точно муж, давай быстро в шкаф! Любовник залез в шкаф, пришел действительно муж. Тут парень любовнику шепчет:
— Дядь, купи петуха.
— Да иди ты, на хрен он мне сдался!
— Дядь, купи петуха, а то закричу! Ну, делать нечего, заплатил мужик, стоит с петухом, а пацан снова шепчет:
— Дядь, отдай петуха!
— Ты чего, охренел, я же только что у тебя его купил!
— Дядь, отдай петуха, а то закричу!  Что делать, пришлось отдать. Пацан снова:
— Дядь, купи петуха. Так продолжалось, пока не ушёл муж. Парень приходит с петухом домой, половину денег матери, половину себе. Приходит отец, а мальчик ему в шутку:
— Пап, купи петуха!
— Пошёл на хуй, в шкафу заебал!
~
В салоне шикарного корабля бал. Вдруг с мрачным лицом входит капитан.
—У меня для вас две новости: плохая и хорошая
—Сначала хорошую!
— требуют пассажиры
—Мы получим одиннадцать оскаров.
~
Америка. Парикмахерская. Парикмахер стрижёт клиента.
— Какие планы на отпуск, старина?
— спрашивает он у него.
— Хочу побывать в Москве,
— отвечает тот.
— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там! 
— А какими авиалиниями летите?
— спрашивает парикмахер.
— Аэрофлотом!
— А что же вы будете делать в Москве?
— не унимается парикмахер.
— Меня ничто не остановит!
— отвечает клиент. Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парикмахерскую.
— Привет, дружище,
— говорит парикмахер,
— как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?
— Ну, а Ленина–то видели?
— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?” #длиннокдот
~
— Доктор, у меня последнее время что-то вкуса нет. Доктор обращается к медсестре:
— Дайте больному семнадцатую пробирку. Больной попробовал.
— Это же говно. Врач:
— Все в порядке, правильно. Вкус появился.  Проходит несколько дней. Этот же мужчина опять приходит к врачу.
— Доктор, вкус-то у меня появился, но вот теперь памяти не стало. Доктор обращается к медсестре:
— Дайте больному семнадцатую пробирку.
— Так там же говно,
— говорит мужчина.
— Все в порядке. Вот и память вернулась.
~
Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский. Людоеды их повязали и говорят: "У вас сейчас два пути. 1
— мы вас сжираем заживо. 2
— находите ведро ягод, мы вам даем задание, если задание выполняете
— отпускаем". Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив, туземцы ему говорят, вот задание: запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук, мы тебя убьем. Ну француз тужится, запихивает ягодки, на последней сливе от боли вскрикнул
— туземцы его сразу и убили. Прибегает русский с ведром малины, туземцы дают ему то же задание, он давай запихивать малину, а малина хорошо идет, мягко, а он вдруг на последней как заржал
— туземцы его сразу и убили. На небесах встречаются француз и русский, француз: "Слышь, русский, ты чего заржал-то, малина-то мягкая, хорошо шла, выжить мог ведь?", а русский отвечает: "Да я увидел как китаец арбузы несет "
~
Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась: – Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания.  Посовещались братья и решили рыбку отпустить.  Молвит старший брат: – Хочу мешок золота.  Молвит средний: – И я хочу мешок золота.  Младший же брат говорит: – А я хочу, чтобы рука тряслась! Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит: – Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась! Переглянулись братья. "Ну, – думают, – точно спятил".  Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит: – Хочу, чтобы голова тряслась! Исполнила рыбка их желания.  Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и думает: – бля чёт хуйню загадал)))
~
Заходят как-то в бар филолог, лингвист и педагог.  А бармен им: –Мы бомжей не обслуживаем!
~
— Когда моя жена катается верхом,
— говорит англичанин,
— ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
— Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки,
— говорит француз,
— не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
— Перед уходом на работу,
— говорит русский,
— я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
~
Сидят два немецких офицера в бункере. Вдруг звонит телефон, один берет трубку:
— Алло! Да мой фюрер! Да мой фюрер! Да мой фюрер!
— и кладет трубку. Второй спрашивает:
— Кто звонил?
— Звонил мой фюрер. Спрашивал: "Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?"
~
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат
— думает
— чего надрывается, дай возьму трубку:
— Алё… Из трубки:
— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов. 
— А кто это такой
— Пилипов?
— А, это наш командир части
— полковник Пилипов.
— Да, таких мудаков ещё поискать надо
— мудак–мудаком!
— Ну тогда до свидания
— старый мудак Пилипов!
~
Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома. Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура. Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?  Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном. Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему?
— наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса,
— отчетливо процедил он сквозь сжатые зубы,
— не место ведру с говном! В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
~
— Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет! Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Да, он один, а нас пятеро... пох" Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:
— Бегите, сюда Черный Джек идет! 
— Та пох, он один, а нас пятеро! Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:
— Мужики бегите, сюда Черный Джек идет! Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:
— Сосать!!! Ковбой с перепугу начал сосать... Тут мужик говорит:
— Давай быстрее, а то там Черный Джек идет!
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все аплодируют.  Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови. "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Украина!"
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!"  Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!  Старый негр говорит:  
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!!!"  И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе.  Влдаделец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют.  Негр соглашается.  Идет очередной концерт, главный исполнитель видимо забыл заправиться, у него член торчит из штанов, он садится за за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй торчит наружу, знаешь?"  Негр 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!
~
Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или: 1. 30.000 долларов 2. Анальный секс со всем племенем 3. Съесть мешок соли Русский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл. Пидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл. Хохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."
~
Едут в поезде японец, кавказец и русский. Японцу позвонили на мобильник, он поговорил немного и выкинул его в окно. Все сразу загалдели: "Ты чего, дурак?". Японец: "Да у меня этого говна в стране навалом!". Кавказец достал арбуз, отрезал кусочек, съел и выкинул арбуз. Все сразу загалдели: "Ты чего, с ума сошёл?". Кавказец: "Да у меня в стране этого говна навалом!". Русский молча взял кавказца и выкинул его из окна.
~
Встречаются русский владец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха. Русский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно. Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой. Грузин американца спрашивает:
— ты попу мыл?
— мыл Грузин гасит свечку
~
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий.  Переводчицу попросили перевести.  Та, слегка смущаясь, переводит: 
— Мастер говорит рабочему:  «Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина.  Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!»  В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное:  он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
~
Разговаривают второклассница и первоклассница. Второклассница:
— Прикинь, Вася из 5го "Б" сегодня утром Маше из 3го "А" в вестибюле куннилингус делал! Первоклассница:
— Ничего себе! А что такое вестибюль?
~
Бесконечное число математиков заходит в бар. Первый заказывает одно пиво. второй
— половину кружки, третий
— четверть, четвёртый
— одну восьмую... Бармен не выдерживает:
— Знаю я вас, пидоров, вам две кружки на всех!
~
К психиатру приходит мужик, садится в кресло и говорит:
— Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей говном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили ещё! Вы поможете мне?
— Потише, голубчик, потише. Во-первых, вы не в больнице, а в отделе кадров первого канала. Во-вторых, вы нам подходите.
~
Программист идет в магазин. Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток. Приходит в магазин, говорит :
— У вас яйца есть?
— Десять булок, пожалуйста.
~
Мужик поймал Золотую рыбку. Ну и загадывает желание: чтобы все время хуй рос. Короче, живет
— не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает операцию (укорачивает). Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит хуй. Ну неудобно как-то
— срам из земли торчит
— подрезали, а он через время опять... В общем родственники замахались подрезать и перезахоронили чувака хуем вниз. Проходит пять лет, на Мэнхэттэне трескается асфальт и оттуда вылазит... правильно, хуй! Его срезают, а он опять растет. Мэрия в шоке, объявляет тендер на избавление от напасти. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой.
~
Едут два хохла в купе. Один другому говорит:- Петро, дывысь яки чудные существа эти мухи. Так могут на стекло какнуть, шо точка малэнька- маленька. Второй:- ну и чож такого, вот я тебе на нос могу еще меньшей точкой какнуть. Да не можешь, да могу, давай поспорим. Поспорили. Один хохол приготовился, второй снял штаны и смачно сиранул другому на ебло. Та ты шо делаешь?!!
— Ну извини, ну проиграл
~
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал  Золотую рыбку, она и говорит:
— Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
— Ладно,
— говорит хохол,
— а нехай Монголия на Финляндию нападёт. Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её. 
— Давай теперь второе желание.
— Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
— Ну давай теперь третье, последнее желание,
— говорит Золотая рыбка.
— А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются. И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну. Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
— Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
— А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)
~
— А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.
— Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас.  Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:
— Ну и? Когда ты начнешь?
— Уже готово.
— И что же ты сделал того, что не можем мы?
— Сходил поссать и выпил кофе.
~
— Тараканы в доме есть?
— Нет, их пауки съели.
— У Вас пауки есть?
— Нет, их крысы съели.
— У Вас крысы есть?!
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.
— А кто это?
— Забыл представиться.
~
Плывет по морю тяжелый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан зовет боцмана: 
— Боцман, пойди в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял. Боцман спускается вниз и говорит матросам:
— Спорим, что я хуем по стене ёбну и корабль развалится? Команда соглашается. Боцман достает свой хуй, бьет им по стене. БАБАХ!!! Крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан:
— НУ, БЛЯДЬ, И УРОД ТЫ, БОЦМАН!!!ТОРПЕДА МИМО ПРОШЛА!!!!!
~
К врачу приходит молодая женщина
— вся в синяках и ссадинах. Врач спрашивает:
— Господи, да где ж вас так угораздило?
— Понимаете, доктор, меня муж бьёт. Каждый раз, как возвращается с работы, так сразу, буквально с порога…
— Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда ваш муж придет с работы, держите наготове отвар ромашки. Как только он в квартиру войдет, начинайте полоскать горло. Минут 20, не меньше. Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка:
— Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит домой, я сразу начинаю полоскать горло ромашкой. И ничего не происходит, он меня даже пальцем не трогает! Врач, назидательно:
— Вот видите, как иногда полезно просто не пиздеть!
~
Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
— Почему двойка по физкультуре, ты же у меня такой спортивный, подтянутый мальчик?
— Папа, учитель физкультуры мне говорит: "Подними ногу", я поднял. "Подними вторую". Я ему: "А я на хую стоять буду?", а он мне двойку. Отец: 
— И правда на хую стоять что ли? Молодец мой мальчик, правильно сделал, мужчина!  На второй день Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
— Почему двойка по математике, ты же у меня такой умный мальчик?
— Папа, учитель математики мне говорит: "Сколько будет два умножить на три?", Я: "Шесть". Он: "А три на два?", я: "Какая на хуй разница?", а он мне двойку в дневник. Отец: 
— И правда, какая на хуй разница, молодец мой мальчик, правильно сделал, иди гуляй. На третий день Вовочка приносит двойку по литературе.  Отец:
— Вовочка, почему двойка по литературе, ты же у меня такой начитанный мальчик?
— Папа, учитель литературы мне говорит: "Сочини стишок про петушка", я сочинил: "Петушок-петушок, золотой гребешок, рано утром встает, детям спать не дает. Пидарас такой".
— И правда, сынок, пидарас петух, если спать деткам не дает, умный мальчик, иди гуляй. На следующий день:
— Папа, меня из школы выгнали.
— Почему?
— Вызвали меня на педсовет, захожу я в учительскую, а там сидят учитель математики, физкультуры, литературы и рисования...
— Подожди, а нахуя рисования?
— Вот и я говорю им, "а нахуя учитель рисования?"
~
Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг
— звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчиком. Мальчик бежит от него и думает: "Зачем, зачем это все? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти  друзья? Зачем? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома   на диване и не читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?"  Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете  на загородной вилле, дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти кубинцы! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и беседуя о смысле жизни?"  Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает: "Зачем, зачем это все? Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за стаканом русской водки и не беседую  с ним о смысле жизни?"  Москва. Холод. Снег. Андрей Платонов. В ушанке. В валенках. С метлой. Гонится за мальчиком и думает: "Блин, догоню
— убью!"
~
— Не клюёт? – спросил он.
— Не клюёт,
— со вздохом сказали ученики.
— И не будет,
— сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
~
Лучшее за все время.  Как Анекдоты категории Б, только избранные анекдоты категории Б. Не забываем подписываться!
~
Дело  было  осенью.  Мрак.  Туман.   Сырость.  Мужику не совсем еще преклонного возраста  Погода была не в милость.  Широким, размашистым шагом  Со складкой меж мрачных глаз,  Идет в магазин.  Покупает шляпу.  Шляпа  Ему  Как раз.
~
У  Решателя  есть бот в Телеграме. Попробуйте оформить заказ через него и получите скидку 10% по промокоду TLG10. Акция продлится до конца лета.
~
Цирк. На сцену выходит маленький паренёк, кланяется. Конферансье объявляет:
— Смертельный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды! Мальчику выносят ведро воды и он его залпом выпивает. Публика офигивает. А конферансье продолжает:
— Но это ещё не все
— сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ещё одно ведро воды! Пацаненок в два глотка выпивает и это ведро. Зал просто в истерике. Конферансье:
— А теперь
— коронный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью обоссыт всех тех, кто сидит в первых двух рядах! Народ в ужасе щемится в разные стороны. Конферансье:
— Убегать бесполезно! У мальчика феноменальная память!..
~
Шел как-то дракон по лесу с блокнотом и ручкой, идёт, идёт. Тут ему на встречу медведь Дракон говорит: медведь, ты у меня сегодня на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Медведь: вопросов нет. И ушел грустный. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу лиса.  Дракон говорит: лиса, ты у меня сегодня на обед пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Лиса: вопросов нет. И ушла грустная. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу волк. Дракон говорит: волк, ты у меня сегодня на ужин пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Волк: вопросов нет. И ушел грустный. Дракон идёт дальше, тут ему на встречу заяц. Дракон говорит: заяц, ты у меня завтра на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть? Заяц: есть Дракон: какой Заяц: можно не приходить? Дракон: можно, вычеееркиваю.
~
Рекомендуем подписаться на наших друзей! 
~
Ещё больше красивых и сексуальных девушек тут!  Реклама
~
Приходит мужик в аптеку и говорит: "Дайте мне презервативы, но только такие, чтобы я выглядел модно!", ему дали пачку и он ушёл.  Приходит опять, но уже через две недели: 
— Вы мне зачем такие подсунули?!
— заорал мужик 
— Так вы модные попросили, я их вам и дала, что кричать то сразу?
— ответила ему фармацевт 
— Это что за модные такие?
— с яростью спросил мужик, он не мог себя держать  
— Так LIBERAHU...
— ответила она ему
~
Лопата Brandcamp BC-M-IV  Незаменимая вещь для туристов, охотников и рыбаков! Лопата BRANDCAMP BC-M-IV со скидкой 70%  Легендарная модель для выживания! Заменяет сразу 30 инструментов – топор, мотыгу, кусачки, нож, огниво, свисток и пр. Имеется фонарик, шнур usb, удлинитель, отвертка, медицинский жгут  С этим набором вы сможете: копать любой грунт, пилить, рубить, колоть, перекусывать проволоку, откручивать и закручивать саморезы и болты, разделывать рыбу и мясо, резать овощи и фрукты, разводить огонь без спичек, освещать палатку или место вокруг себя , заряжать телефоны, использовать альпинистскую веревку, переносить предметы и многое другое...  Прочные материалы  Компактность   Успей заказать по скидке 70%   Реклама
~
— Мама, я не люблю моего маленького братика.
— Ешь, что дают. P.S. по идее, анекдот должен быть очень старым, ведь я услышал его от своей бабушки.
~
Однажды король собрал всех своих придворных и спросил, почему доходы от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Все придворные, опустив головы, молчали. Тогда придворный шут попросил у короля разрешения показать один трюк. Он взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу, передавая лед из рук в руки. Когда ледышка дошла до короля, в его руке армяне в нарды играли
~
Жопа Adm: Интеллектуально
~
Грёбаный Исскуственный интеллект  пишет анекдоты без регистрации и смс (Тык)
~
Обычная семья. Проблема
— гора посуды и никто мыть не хочет.  Решили между собой, что кто первый скажет слово, тот и будет мыть посуду. В семье есть молодая девушка на выданье, у нее
— жених. Этот жених, ничего не подозревая, приходит в гости, чтобы познакомиться с родными невесты. Звонок в дверь, парню открывают, молча приглашают его в дом, потом за стол.   Молодой человек садится за стол, ест, пьет... Все молчат. Он пытается завести разговор, но все молчат. Тогда парень берет невесту за руку, ведет в спальню и делает с ней то, что собирался сделать в первую брачную ночь. Возвращаются
— все молчат. Парень берет сестру невесты, заводит в спальню и делает с ней то, что собирался сделать через месяц после свадьбы. Возвращаются
— все молчат. Парень берет за руку мать невесты, отводит в спальню и делает с ней то, что вообще не собирался никогда делать. Возвращаются
— все молчат.  После всего этого молодой человек прогуливается по дому и думает:  Какие хорошие люди! Надо бы и им что-нибудь хорошее сделать.  А-а-а, вспомнил, у них дверь входная скрипела, надо смазать! С этими мыслями он заходит на кухню и прашивает: 
— У вас вазелин есть? 
— Ну это уж слишком!
— сказал отец невесты и пошел мыть посуду
~
На приеме у врача сексапильная красотка. Он дает ей градусник, чтобы измерить температуру.
— Ой, доктор, я не могу: мне щекотно под мышками. 
— Тогда возьмите градусник в рот. 
— Что вы, это же не гигиенично! 
— Ну что ж, будем вставлять в прямую кишку. Снимите трусы, повернитесь, наклонитесь вперед...  Пациентка обнажает свою пышную задницу и терпеливо ждет, потом вдруг вскрикивает: 
— Доктор, вы ошиблись! Вы вставили градусник не туда! 
— Вы тоже ошиблись, девушка. Это не градусник!
~
Привет дружок!Ты устал бесконечно фармить деньги в GTA ONLINE? Тогда приходи в нашу группу по прокачке! Здесь тебя ждут выгодные цены и хорошие скидки! Переходи по ссылке и заказывай!
~
Заходят как-то в бар ватник, кремлебот, росгвардеец и бабка из отрядов Путина, а бармен им и говорит: 
— Блэд, Нэвэльный, опять ты?
~
Летят англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать, а парашют расчитан на одного человека. Ржевский спокойно встает, надевает парашют. Француз ему говорит:
—Поручик! Вы что не видите? С нами же женщина! Ржевский вдумчиво глядя на часы:
—Думаете успеем?
~
Девочку шести лет приводят в школу на собеседование и спрашивают, сколько она знает времён года. Она на минутку задумалась и отвечает:
— Шесть. Директор предлагает ей подумать ещё. Девочка снова на мгновение зависает и говорит:
—Честное слово, больше не помню. Шесть!  Директор выразительно смотрит на побагровевшую мамашу девочки, покашливает и отправляет их в каридор. Там мама возмущённо спрашивает дочку:
—Ну, Света, и что это было?!
—Мам,
— со слезами на глазах отвечает дочка,
— я и правда не помню больше никаких времён года, кроме Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье, Чайковского и Глазугова. Мама:
—Света! А Десятников, а Кейдж?!?
~
ты найдешь много нелепого и смешного!
~
Идёт по улице девушка и бормочет
— 
— Сра! Сра! Навстречу идёт профессор, он недоумённо изучает девушку и спрашивает
—  
— Девчуленька, вы, часом, не поехали умишком? Девушка отвечает ему, мотивирую свою позицию
— 
—Кот! Кот! Профессор стал размышлять, о каком животном идёт речь. Девушка продолжала
— 
— АН!
— АН! Профессор завопил
— СРАКОТАН. Девушка презрительно усмехнулась, облизала ус и сказала
—
— Ещё профессором считается. Я о СРАКОТАНГЕНСЕ! Алексей Romanticist
~
Что общего у близорукого гинеколога и здоровой собакой? Мокрый нос
~
– Ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить. они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает ватсона... ватсон, отряхиваясь:
— откуда вы знали, холмс? это дедукция?
— элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.
~
Поп и раввин появляются возле врат Рая. 
— Чем могу?...
— вопрошает их Петр. 
— Ну, вот мы тут померли, и хотели бы попасть в Рай...  Петр посмотрел в записи: 
— Не могу вас пропустить, судя по всему ваш образ жизни был далек от праведного. Так что отправляйтесь пока в Ад, но вот что я вам   скажу
— если вас Сатана когда-нибудь отпустит
— милости прошу к нам.  Служители удаляются, Петр ехидно улыбается
— не было еще случая, чтобы Сатана выпустил попавшую ему в лапы душу. Но к величайшему изумлению Петра поп снова нарисовывается перед райскими вратами через 10 минут. 
— Ну, мы застали Лукавого в каком-то необычайно благодушном настроении, и он нам предложил проваливать, если мы заплатим ему хотя бы по десятке баксов. 
— А где же раввин? 
— Не знаю, когда я уходил, он уже доторговался с Сатаной до $9.50...
~
Два еврея в кафе заказали одну рыбу на двоих. Моня думает, как бы тарелку развернуть так, чтобы она головой поближе была, там где мяса побольше.
—Абраша, а мог бы ты как философ взять и перевернуть мир на 180°
— как вот эту тарелку?
— тут он берёт тарелку и разворачивает её на 180°, головой рыбы к себе.
—Моня, а ты философ?
—Нет.
—И я не философ. Так что пусть мир остаётся на своём месте! – И Абраша разворачивает тарелку обратно.
~
Купил еврей газовую духовку...  А она ему как раз! И умер.
~
Как знакомится и одновременно предлагает свои услуги пластический хирург? 
—Вашей маме зад не нужен?
~
За что посадили патриота-татуировщика? Он набил ебало Путина.
~
Были как-то собачки у одного молодого, но познавшего жизнь, 12 летнего либерала, феминиста, транс-аква-кибер-дио-гендера, имеющего свои взгляды на современную политику.  Собак звали: Тин, Вор и Пу. Поехал он как-то с ними на митинг нано-мета-аналосинтезных меньшинств в центр культурной столицы. Вышел из маршрутки, но все собаки сорвались с поводка. Он обернулся и закричал что было силы: Пу! Тин! Во... [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
~
В чём отличие между группой Курта Кобейна и либералом?  Группа нирвана.
~
Жила-была бабулька, муж у неё умер, осталась она одна, да с собаками. Собаки хорошие были, ласковые, и звали их: Аба, Гами, Пира и... Сруся. (Ну не хватило фантазии у старушки, чего уж там)  Так вот, собралась бабушка за продуктами, взяла собачек, села в машину и поехала. Подьезжает к магазину, открывает дверь, и все собаки выскакивабт и убегают. Старушка плачет, высовываеться ищ двери и начинает звать их, так громко, что вся парковка супермаркета слышит: "Аба! Сруся! Пира! Гами!"  Идёт мимо полицейский, услышал что старушка кричит... и посадил её на 15 суток, ибо нех*й одиночные пикеты устраивать.
~
Приходит к Рабиновичу налоговая и говорит:
— По нашим данным вы храните 100 килограммов золота! Давайте его сюда! Рабинович:
— Блять! А можно не 100 а 120? Налоговики в ахуе:
— Да, конечно... Рабинович орет на всю хату:
— Сара, золотко моё! Одевайся, пизда, за тобой пришли!  Реклама
~
На перроне вокзала стоят два панка, мимо пролетает скоростной поезд,а из одного окна этого поезда вылетает прокладка и попадает на лицо одного из них .Он с трудом отдирает ее гнет в руках и так задумчиво говорит приятелю:"Слушай,такая мягкая, а все ебло в кровь разбила..."
~
Я регулярно захожу в магазин продуктов около ПФР на Пушкинской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже конфеты "Достойная старость". Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец армянин, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:  
— Конфеты "Достойная старость" есть? 
— Достойной старости нет. 
— Есть конфеты "Достойная старость" в продаже? 
— Такими не торгуем. 
— Конфеты можно посмотреть, какие есть? 
— Есть всё, кроме достойной старости
— Я бы хотел конфеты "Достойная старость", почем они вообще? 
— Извините, у нас нет Достойной старости. 
— Что нибудь на двоих есть? Мне конфеты "Достойная старость". 
— Мы их никогда не заказываем и не продаём.  И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок: 
— Что вы хотели? 
— Мне нужны конфеты "Достойная старость". 
— У нас нет. 
— Жаль.  Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
— А конфеты "Достойная старость" есть? 
— Нет, её у нас нет.  Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
— Что-то я конфеты "Достойная старость" найти не могу, они вообще в продаже бывают? 
— Нет, не бывают, мы ими не торгуем.  Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью
~
В чём отличие между вагоном младенцев и вагоном кирпичей?  Глупо разгружать кирпичи вилами.
~
В чём отличие между ребенком и сэндвичем?  Сэндвич не ебут перед тем, как съесть.
~
Боты научились писать анекдоты
~
В баре встречаются Джеймс Бонд и Жан-Клод Ван Дамм.
— Я Бонд. Джеймс Бонд!
— Я Дамм. Ван Дамм. Клод Ван Дамм. Жан-Клод Ван Дамм.
~
Вернувшись поздно, муж лег спать в отдельной комнате. Услышав ночью крики жены, поспешил к ней, но увидел лишь, как в окне исчезала фигура мужчины. – Он дважды изнасиловал меня! – Так почему же ты не закричала сразу? – Я думала, что это ты, пока он не начал во второй раз.
~
Почему украинские машины не едут?  У них нет газа.
~
Внимание, анекдот!  Хули в конец анека палишь?
~
Мальчика отправили на лето к бабушке... Был теплый летний вечерок, за окном уже темнело. С востока уже поднималась холодная ночь, в то время как на западной стороне неба догорало солнце, оставляя за собой янтарно-багряный закат.  Мальчик уже хотел было выйти на улицу, как вдруг, проходя мимо темной кладовки, услышал какой-то шорох. Испугавшись, мальчик тот час побежал за дедовским ружьем.  Зарядив пару патронов в двустволку и захватив с собой фонарик, он вернулся к кладовке.  Не включая фонарь, он открыл дверь и выстрелил дуплетом.  Раздался предсмертный крик. Включив фонарик, мальчик увидел свою бабушку в луже крови.  Она всегда говорила: "Лучше выстрелить, перезарядить и еще раз выстрелить, Чем светить фонариком и спрашивать "кто тут".
~
Поезд. Купе. Едут еврей и хохол. Время обедать.  Ну, хохол разложился по-Царски, сальце, огурки-помидорки, капустка квашеная, все естественно под горилочку. А еврей сидит себе, да сушеную рыбку жуёт. 
—Слышь, еврей,
— ты шо, бедный шоли? 
— Ой вей, молодой человек, разве вы когда-нибудь видели бедного еврея?
—А шо ты тогда рыбу одну грызёшь? 
— Ну смотри, в рыбе много фосфора, фосфор положительно влияет на работу мозга, поэтому я такой умный. А тот, кто умный, тот и богатый.  Хохол призадумался. Недоверчиво так смотрит на еврея и говорит:
—Давай меняться.  Ну еврей сразу согласился, сидит и за обе щеки уминает. А хохол жуёт-жуёт свою рыбку, и не понимает в чем прикол:
—Еврей, мне кажется, что ты меня наебал
—Ой вей! А ты уже умнеешь!
~
Лежал илья муромец 33 год на печи. Внезапно в избу вбегает старец и орет ‘илюшааа, вставай, хазары напали, один ты спасёшь нас!’  С хрустом в костях, илья встал, и пошёл встречать хазаров. Но никого не было. Смутился илья и вернулся в избу к старцу
—старец, зачем ты солгал, нет там никого!
—жопу поднял место потерял
— сказал старец, лёжа на печи ильи
~
Плывёт говно по реке и кричит Иван Царевичу: 
— Я тебя съем, Иван Царевич! 
— Нет! Это я тебя съем!
~
Приходит анимэшник в спермобанк:
— Сколько стоит литр спермы?
— Семьсот рублей.
— А капля?
— Капля ничего не стоит.
— Тогда накапайте мне в бутылочку.
~
Юристы и врачи помогут тебе законно освободиться 
~
19 августа, День Мотострелковых войск – поздравления современным мотострелкам.  В мотострелки можно попасть с любой категорией от А до Б4  Этот род войск традиционно включает в себя несколько подразделений.  Там будут и танки и зенитные подразделения и связисты и даже рота разведки...  Классно ведь! Может подумать неопытный и юный призывник. Техника ... все такое.   Техника будет.  Но если ты надеешься на ней поездить , или даже пострелять, то это ошибка.   Ты просто будешь ее ОБСЛУЖИВАТЬ.  Если красить гуталином гусеницы , или перебирать движок в 30 градусный мороз не входит в твои планы
— пиши   и как ты проведешь ближайший год будешь решать только ты, а не дядя военком !  Реклама
~
Подумал как-то бог
—может не каждой твари по паре, а каждому парню по твари. И создал женщину А потом подумал и решил
—пусть будет и каждой твари по паре И создал лезбиянок.
~
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите? Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину. Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе На листе был нарисован грустный и одинокий мужчина.
~
Сидит взрослый мужик в российском баре, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит:
— Вот эту Государственную премию Российской Федерации за художественный фильм «Звезда» я получил в 2002 году под овации и благодарности зрителей и коллег. Но никто меня не называет лауреатом Госпремии России. Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— В 2005 году я сыграл одну из главных ролей в замечательном фильме гениального режиссера Балабанова, "Жмурки". У меня была очень яркая и харизматичная роль, но никто не называет меня актером из "Жмурок". Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— В 2012 году я баллотировался в Законодательное собрание Краснодарского края от партии ЛДПР. Но никто не называет меня кандидатом в Законодательное собрание из ЛДПР. Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
~
юмор только 18+
~
Психиатр (показывая чернильные пятна): Что вы видите? Я: Я вижу грустного и одинокого мужчину. Психиатр (всхлипывая): Я имею в виду на листе
~
Нашёл мужик в пустыне лампу Алладина,потёр её, а оттуда Джин. Джин:
— Чего хочешь мужик? Мужик: обливаясь потом
— Хочу домой!  Джин: берёт мужика за руку.
— Пошли. Мужик облизывая пересохшие губы:
— Ты не понял, я хочу быстро домой! Джин:
— Ну, тогда побежали.
~
Барин с барыней забавляются в постели. Слуга стоит рядом с кроватью, держит свечку. 
— Хорошо ли тебе, барыня? 
— Плохо. 
— Ванька, встань справа!  Через некоторое время:  
— Плохо! 
— Ванька, встань слева!  Через некоторое время: 
— Плохо!  Барин
— слуге: 
— Дай сюда свечку, а сам ложись на мое место!  Сам со свечкой стоит у изголовья и через некоторое время спрашивает: 
— Ой, хорошо, хорошо!  Барин
— Учись, дурак, как свечку держать надо!
~
Заходит как-то Россиянин в майнкрафт, проверяет команды.  А у него нет прав
~
—Как называют негра со спермой в жопе?
—Не знаю, как?
—Баунти
~
Пока американцы верят в бога, русские выпивают с ним в баре.   Придётся немного подумать
~
Ребята создадим вам аккаунт в вк на любой вкус и  здесь . (не бесплатно, разумеется)
~
Муж в командировке, жена одна. Приходит как обычно любовник, раздевается. Жена сразу предупреждает:
—Ты только одежду в шкаф не вешай, туда вчера забралась дикая белка. Любовник:
—Проблем ноль, всё пучком. Развлекаются, все дела. Тут звонок! Жена в панике орет любовнику:
—Муж приехал. Хватай шмотки и живо в шкаф. 
—Там же дикая белка!?
—Муж всяко хуже.-И гонит любовника в шкаф. В комнату проходит муж, как всегда жена улыбается, говорит как скучала, ну муж тоже не дурак покуралеситься тут же на кровать её тащит. Тут из шкафа доносится стон. Муж нахмурился:
—Что за звук жалобный?
—Ой не обращай внимания, это кошка рожает у труб. Царапает и воет. Муж успокоился. Продолжают действие. Тут из шкафа доноситься уже охи ахи стоны. Муж опять присерчал:
—Да что опять такое?!
—Ой, не волнуйся! Это бомжи с улицы, вечно у помойки дерутся! Муж подумав успокоился. Снова стали шуры муры. Но тут со стороны шкафа доносится просто жуткий душераздирающий вопль!!! Муж аж вскочил:
—Ёлы палы, что такое?!
—Жена (в страхе) это соседи опять ругаются! Как бы до драки не дошло. Пойди разберись да притихомирь их. Муж оделся ушел. Жена тут же открывает шкаф и набрасывается с руганью на любовника:
—Ты что совсем идиот??? Что за крики?! Любовник со слезами:
—В первый раз я орал потому, что она приняла мои яйца за орешки и начала их грызть, во второй раз, когда она приняла мою жопу за дупло и пыталась туда залезть.
—Ну а в третий раз че так громко орал?
—Твоя белочка пыталась засунуть орешки в дупло!
~
Девочка спрашивает у отца
— программиста: 
— Пап, у меня ножка стула сломалась  На что отец
— программист ей ответил: 
— Зайди в телегу и заработай на новый стул сама   (Пожалуйста)
~
В одном городе открылся магазин, в котором женщины могли выбрать и купить себе мужа. У входа в магазин были вывешены правила работы магазина: 1. Вы можете посетить этот магазин только один раз в жизни. 2. В нашем магазине 6 этажей: качество мужчин повышается с каждым этажом. 3. Вы можете выбрать любого мужчину на этаже или же подняться выше.  4. Категорически запрещено возвращаться на этаж ниже. Одна женщина некоторое время сомневалась, но все-таки решила посетить «Магазин мужей», чтобы найти себе спутника жизни. Внимательно ознакомившись с правилами, она вошла в магазин и осмотрелась на первом этаже. Здесь она увидела вывеску: «Мужчины, имеющие работу». Улыбнувшись и не задержавшись здесь, женщина пошла на второй этаж. Вывеска на втором этаже сообщала: «Мужчины, имеющие работу и любящие детей». Улыбнувшись и не задерживаясь здесь, женщина пошла на третий этаж. Вывеска на третьем этаже гласила: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей и необычайно красивые». «Ого!
— удивилась женщина.
— И такие бывают!» Но, не задержавшись и здесь, женщина пошла на четвертый этаж. Вывеска на четвертом этаже была следующего содержания: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты и помогающие по дому». «Фантастика!»
— воскликнула женщина, но пошла на пятый этаж. На этом этаже на вывеске женщина прочла следующее: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты, помогающие по дому и очень романтичные». Женщине очень захотелось остаться на этом этаже и выбрать себе мужа, но она побежала на шестой этаж. У двери красовалась надпись: "Доброе утро, славяне"
~
Идет мужик как то, а мимо проходит стая волков и один маленький волчонок в капкан угодил, ну мужик ему помогает, а у волков-то память хорошая ну и волчонок отдал честь мужику и побежал дальше.  Проходит много лет, мужик с семьей приходит в цирк и не видит волка, а волк не видит его и не начинает идти к нему через трибуны.  Потому что волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает. Владимир Семёнов
~
От кого залетела лётчица?  От винта.
~
Сидят три бабки на лавке. Мимо них проходит девушка в мини-юбке. Первая говорит:
—Ишь ты, как вырядилась! Вторая:
—Ну и шлюха! Третья им отвечает: 
—Один мудрец говорил, что низкие люди обсуждают людей, средние
— события, а великие
— достижения. Первая отвечает:
—Ну и событие
— так вырядиться! Вторая говорит:
—И достижение сомнительное
~
—Братан, от меня девушка ушла 
—Ну капец, как будешь решать свои проблемы?
—Вручную
~
19 век. Украина. Поезд Одесса-Киев. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На второй – боевой генерал, грудь в медалях. Напротив поп. Внизу попадья и дочь. Свергается с третьей полки денщик:
— Ваше благородие! Разрешите поссать!  Тот говорит:
— Иди Спускается вниз поп, обращается к генералу:
— Ну как же ему не стыдно, вот вы
— боевой генерал, грудь в медалях, а он при Вас – "Поссать"! Я, святой человек, лысину учением нажил, а при мне
— "Поссать". Жена моя, попадья, – честная женщина , девушкой за меня вышла, ни разу не изменяла, а он при ней
— "Поссать". Дочь моя – голубица непорочная, греха не знавшая, а он при ней
— "Поссать". Генерал говорит:
—Успокойтесь, папаша. Вернется
— внушение сделаю. Тут приходит денщик:
—Разрешите доложить, поссал. А генерал ему:
—Выйди отсюда, розбiйник
~
– Слышал у Андрея инсульт? – И шо, везде? – Левую руку и левую ногу отняло… – А член? – Он тяночка
~
– Слышал у пианиста инсульт? – И шо, везде? – Все, что видно отняло – А хуй? – Успел спрятать
~
Деревня, покосившийся дом, на пороге старушка. По дороге идут два панка.
— Pебятки, помогите поросенка забить, а то я старая, сил уже нету.
— Давай бабка, где свинья ?
— Там, в сарайчике. Зашли панки в сарай, оттуда
— визг, крики, грохот .... Через некоторое время  выходят, все в дерьме и соломе.
— Ну что, ребятки, забили ?
— Не мать, ты бы хоть показала, где там трюм
~
У мужика был жесткий фетиш на соль. Иногда во время дрочки он даже посыпал себе залупу ей. Было больно, но он был на седьмом небе от счастья. И вот, однажды, под Новый Год, мужик решил заказать проститутку. Денег у него было мало, поэтому решил заказать падшую женщину подешевле. В одиннадцатом часу вечера на пороге квартиры появляется уставшая женщина в дешевой шубке. Поздоровавшись, они сразу решили перейти к делу. Как оказалось, у проститутки этой  был тот же фетиш на соль, что и у мужика. Начали шариться они по полкам
— ни грамма соли. Вот и вышло так: сидит на коленях бедная девушка и сосет, обгладывает небритый пресный член мужика. Ну, видно, что грустно обоим, поэтому мужик пытается подборить проститутку: – Нравится тебе моя "ëлочка"? – Последний хуй без соли доедаю! Ëлочка мне нравится? Ëлочка мне, блять, нравится?!
~
Стоит иностранец на птичьем рынке, продаёт петуха. Подходит русский и спрашивает иностранца:" а у тебя петух кур топчит?, чукча отвечает:"да не, ни топчит", ну мужик уходит. На следующий день та же история" топчит? Не, ни топчит. "третий день та же история. К иностранцу подходит соседний продавец и объясняет, что" топчит"-значит е**т. Ну иностранец все понял. На четвёртый день стоит иностранец, к нему снова походит русский и спрашивает свой обычный вопрос, топчит ли его петух кур. На что иностранец ему и отвечает:"оооо, уверяю тебя этот петух и кур топчит, и гусей топчит, и кошек топчит, и собак топчит, и жену мою топчит!" русский спрашивает:"а че продаёшь то?". "Да на меня стал заглядываться"
~
– Слышал у Мойши инсульт? – И шо, везде? – Левую руку и левую ногу отняло… – А чл*н? – Успел направо перебросить…
~
Идет мужик как то, а мимо проходит стая слонов и один маленький слоненок в капкан угодил, ну мужик ему помогает, а у слонов то память хорошая ну и слоненок отдал честь мужику и побежал дальше.  проходит много лет, мужик с семьей приходит в цирк и видит слона, а слон видит его и начинает идти к нему через трибуны.  он доходит.  обматывает хоботом голову мужика и как ебнет о пол
— это был другой слон.
~
Надоели обычные почтовые ящики? Хотитие удивить своих адресатов?  Не хотите? Да какая разница, с новой премиальной почтой вам обеспечен высокий статус в обществе.  Можете взять почту другу и приятно удивить его, да вообще иметь такую почту очень круто.  
— премиальная почта для Вас и Ваших друзей.
~
У маленького мальчика диагноз: последняя стадия раковой опухоли головного мозга. Врачи очень долго не знали, как об этом сказать малышу, но в итоге один из лечащих врачей сказал:
— Я поговорю с ним. Аккуратно зайдя в палату, врач увидел лысую голову грустного маленького мальчика, прикованного к постели. На его лице уже было видно, как надежда начала покидать тело мальчика. Врач, сделав пару шагов, открыл рот, чтобы начать говорить, как вдруг мальчик сказал первый: 
— Я умру, да? По лицу доктора покатилась слеза. Он, сжав зубы, еле выговорил:
— Да. Мальчик опустил взгляд, посмотрел на пустую стену палаты, затем снова на доктора, после чего сказал:
— Я могу оставить письмо своим родителям?
— Да... Да, конечно. Мы сейчас же принесем ручку и бумагу. Врач убежал. Через пару минут он снова ворвался в палату, присел за стол и спросил:
— Что будем писать?
— Отдайте,
— ответил малыш.
— Я хочу написать сам. Врач нехотя отдал мальчику бумагу и ручку, а затем принялся ждать. Тонкой бледной трясущейся ручкой мальчик что-то писал и иногда вздыхал. Наконец, он закончил, аккуратно сложил лист пополам, отдал врачу и сказал:
— Передайте лично в руки моим маме и папе, когда я умру.
— Обязательно,
— ответил доктор, еле сдерживая слëзы. Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги, а там: "Хули в конец анека палишь?"
~
Наконец, на шестой день создал Бог зверей земных, скот, гадов земных и человека. Творец «почил в день седьмый от всех дел Своих, которые делал», и «благословил Бог седьмой день, и освятил его, ибо в оный почил от всех дел Своих, которые Бог творил и созидал», а человек в сей день присел посрать, да подучились нарды. Так сотворил Бог армян.
~
Умирает Барак Обама и попадает в ад. Ну, там Люцифер стоит, долго ищет чëрного экс-президента в списке, затем, почесав красную лысину, протяжно сказал:
— Тебя, похоже, не в тот ад отправили.
— удивился Обама.
— Ад же для людей,
— тыкая на табличку, продолжал он. Люцифер горько вздохнул, а затем ответил:
— Был бы ты человеком нахуй!..
~
—Пап, я хочу заняться балетом. 
—Сын, это очень опасный вид спорта.
—Расскажи почему?
—Я тебе ебало сломаю.
~
Как назыается клуб людей со сломанным копчиком? Непоседы
~
А ты сейчас в чем? 
— В автобусе. 
— Я нежно снимаю с тебя автобус
~
Два мужика собрались бухать. Один говорит: – Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. Ну, второй согласился, сидят, выпивают.  Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду. Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше. Ошарашенный мужик спрашивает: – Что это было? – Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и выебал ее мать и вылил ей на голову ведро воды Егор Торозёров
~
Ну кароче семейная пара, обычная ситуация. Партнёры думают, как разнообразить сексуальную жизнь.   И тут мужик говорит своей жене  
—может это, минет попробуешь мне сделать   А жена такая  
—Ну давай    Пробуют и как-то не то  
—Может что-то добавить   Говорит мужу жена  
—и что ты хочешь сделать?  
—Помаж его мёдом   Ну мужик сходил и помазал и вернулся   И жена говорит  
—а ты ещё сахаром его посыпай   Ну мужик опять побежал на кухню и поспал сахаром  
—а теперь?  
—А ты его кокосовой стружкой посыпай  
—хорошо...   Мужик уже заебался и с заебаным лицом пошёл на кухню  
—ну а теперь то блядь?  
—посыпай его семечками   Мужик ушёл, идёт время. Пять минут, десять, пятнадцать. А мужа все нет и жена кричит  
—милый, ты там скоро, я уже поняла с чем я хочу  
—иди нахуй, у меня тут нихуевый казинак на члене получился
~
—Знаешь, что такое постирония?
—Нет
—Пизда
~
Даунские никнеймы на каждый день
~
— Знаешь голубого?
— Ну,да.
— Это я покрасил.
~
Цирк искал нового Человека-ракету. На пробу приходили многие, но их отговаривали жены и дети. В итоге пришел лишь один неженатый мужик Борис. Директору цирка понравился мужик, он его сразу взял на работу и сказал, что уже завтра новый Человек-ракета будет лететь по цирку. Радостный Борис примчался домой, как следует нажрался и уснул.   На следующий день просыпается, глядит на часы
— опаздывает. Сразу костюм в руки схватил и побежал в цирк. Бежал Борис минут 20. Летел он на красный свет, сбивая прохожих и натыкаясь на машины. Добежав до цирка, он, запыхавшись, вошел внутрь шатра. Его встретил охранник:
— Кто ты такой?
— Я... Борис... Ракета...
— еле отвечал мужик.
— А, ты Человек-ракета. Давай, проходи, скоро твой номер! Пошел Борис дальше и услышал от охранника вдогонку: "Вот ведь мужики неженатые храбрые какие!.." Еще не отдышался наш герой, как зашел в гримерку, где его с порога начали валить вопросами:
— Кто вы такой? Что вы тут делаете? Вы в порядке?
— еще тем же запыхавшимся голосом твердил Борис.
— А, так ты Человек-ракета. Дуй в кресло, сейчас тебя намаляруем! Борис присел. Ему быстро навели макияж для выступления. Гримерщица красила его и все тарахтела:
— Ох, голубчик, как же нам повезло, что вы не женаты, а то отговорила бы вас жена. Борис ничего не ответил, встал и пошел в костюмерную. В костюмерной его снова завалили:
— Кто такой? Что тут забыл? Охрану позвать?
— Я это... Борис... Ну, ракета...
— слегка хриплым голосом отвечал мужик.
— А, так это ты. Ну, давай сюда, за ширму. Костюм с собой? Вижу, хорошо. Пока Борис переодевался, костюмер лепетал:
— Удивлен вашей непоколебимостью. Сам бы никогда не полез в пушку: жену жаль. Да и детишек тоже. У вас, видимо, семьи нет. Такие только на роль Человека-ракеты и нужны. Борис снова промолчал и пошел к выходу в центр шатра.
— А сейчас!
— завопил ведущий.
— Момент, которого вы все ждали! Человееееек-ракееетааа! В центр вышел Борис в костюме, поклонился и очень быстро и ловко залез в дуло пушки. Фитиль подожгли и отчет пошел. Ведущий подошел к Борису и сказал:
— Дружище, все будет хорошо. А если что, то у тебя ни жены нет, ни детей. А похороны мы тебе оформим, в случае чего, не переживай. Борис опять промолчал. Он устремил взгляд вперед и стал ждать. Толпа кричала:
— Пять!.. Четыре!.. Три!.. Два!.. Один!.. Вперëд!
— Полетели!
— крикнул Борис. Ну, и пушка выстрелила холостым, хули.
~
Только что моя 16-ти летняя дочь подошла ко мне, и сказала: 
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев. 
—Так и сказала?
—Ну да а че?
~
Дед с внуком: Деда , спорим на 10$ я засуну червяка в норку?
—Нет , ты не сможешь , он извивается , и земля рыхлая. Внук сбегал домой за лаком для ногтей намазал червяка и запихал в норку. Дед отдаёт 10$ внуку забирает лак и бежит домой. Через Полчаса приходит бабка и даёт 10$. Внук говорит что дед ему уже дал , а бабка говорит что это остатки , дед лак взял , в жопу запихал и умер.
~
— Знаешь Мишель Трахтенберг?
— Это я её трахнул.
~
Идёт первая мировая война. Верден, 1916 год. Франция и Германия ведут ожесточенные бои за стратегическое преимущество на фронте. Где-то в окопах молодой солдат Анри Монтье со своими сослуживцами обсуждает прошедшие события, кто-то рассказывает шутки, иногда посмеиваются.  Внезапно начинается артиллерийская атака немцев. Снаряды падают там и тут, уничтожая окопы и находящихся в них солдат. Отряд, где служит Монтье, сразу же убегает в укрытие, но один из снарядов попадает по ним. Несколько солдат погибают сразу, некоторых отбрасывает в разные стороны. Сам Монтье пропадает из виду сослуживцев, но спустя пару минут его находят с оторванными ногами. Все понимают, что шансов нет, хотя Монтье ещё в сознании. Он обращается к своему давнему другу Жоржу Бортезу и говорит ему:
— Друг мой, вот и мое время пришло. Я сейчас истекаю кровью без обеих ног, но Францию я все равно люблю не меньше. Передай, пожалуйста, моим родным, что я всегда бился в первую очередь за свободу моей страны... Падает ещё один снаряд, но совсем небольшой. Тем не менее, Монтье отрывает ещё и руку, а Бортез отлетает в сторону на несколько метров. Жорж смотрит на изуродованного Монтье и говорит:
— Ооо либераху порвало.
~
На концерте певицу Монеточку сильно подбросили фанаты Выпало ребро
~
Захотел мужик купить сухари, заходит в магазин, спрашивает:
— У вас сухари есть?
— Нет. Конец анекдота.
~
Мужик спрашивает пианиста: 
— Ты, наверное пианист? 
— Да, это так. А как ты догадался? 
— Так в начале анекдота написано. Семён Федотов
~
Запор влетает, как всегда, в мерина. Братки: Дед, три штуки зеленых! Дед: Да нате, обосритесь! Братки день срут, другой... Еле нашли деда.  Братки: Дед, на тебе 10 штук, сделай что-нибудь! Дед: Ну, ладно уж, не срите! Братки день не срут, другой... Каловый завал пошел... А дед пропал. Пропал
— и все тут. В глухой тайге, за бешенные деньги, нашли какую-то бабку. Бабка: Это какой дед? В кепочке, со шнобилем? О-о, это
— страшный колдун! Но я вам помогу. Попоила их недельку отварами, у братков все нормализовалось. Братки: Бабка, теперь все нормально будет? Бабка: Нормально. Братки: Точно? Бабка: Да точно, сынки. Братки: Не, ты нам гарантию дай! Бабка: Да точно, сынки, говорю! Братки: Совсем точно?! Бабка: Да точно, сынки, не ссыте!
~
—Желтое море знаешь?
—Да
—Я нассал.
~
Два матроса стоят на палубе, один другого спрашивает:
— А что это там за шум?
— Капитан боцмана по лицу бьёт.
— За что?
— Рожа не нравится.
— А что так долго?
— Чем дольше бьёт, тем больше не нравится.
~
(к)
— Боцман, торпеда! Увернуться не успеем иди успокой команду чтобы не было паники!  (б)
— ЕСТЬ!!  Выходит на палубу, дает команду свистать всех на верх и говорит: 
— Мужики, а ну я сейчас так перну, что корабль развалится! 
— Врешь! А ну попробуй!  Боцман с шумом исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!!Взрыв, короче. Всплывает чудом живой боцман и спасает капитана, тот очухался и стонет:  (к)
— Дурак ты, боцман, и шутки твои дурацкие
— торпеда мимо прошла!
~
Я регулярно захожу в магазин настольных игр на Пушкинской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже нарды. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец армянин, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
— Нарды есть?
— Нард нет.
— Есть нарды в продаже? 
— Нардами не торгуем.
— Нарды можно посмотреть, какие есть?
— Нет, нард в продаже нет.
— Я бы хотел купить нарды, почем они вообще?
— Извините, у нас нет в продаже нард.
— Что нибудь на двоих есть? Мне нарды нужны.
— Мы их никогда не заказываем и не продаём. И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок:
— Что вы хотели?
— Мне нужны нарды.
— У нас нет.
— Жаль. Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
— А нарды в продаже есть?
— Нет, мы ими не торгуем. Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал.
— Что-то я нарды найти не могу, они вообще в продаже бывают?
— Нет, не бывают, мы ими не торгуем. Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью
~
Друг: Ты девственник?  Я: Да Друг: Почему?  Я: НЕ ЕБУ
~
Встречаются украинец и русский:
— Привіт
— Я тоже
~
Встречаются два старых знакомых. Один дарит другому валентинку.
—Ты, это... чё ?! Куда она мне?
—Ну, как же. На день святого Валентина.
—Сам надень!
~
Какашки хихихи Артём Звездин
~
— Я тут свой сноуборд раздолбаный продать хочу, у тебя нету друзей лохов каких-нибудь?
— А он у тебя совсем в плохом состоянии? А то я бы сам купил.
— Он ОФИГИТЕЛЬНЫЙ!!!
~
— Молчанова знаешь?
— Это я его заткнул
~
Что издаст модельер перед смертью? Последний писк.
~
Два друга решили бухнуть, ну взяли по пузырю на лицо и сырок на закусь, а на улице зима. Пристроились за гаражами, чтобы не мешать никому. Поддали прилично, оба уже никакие. Тут один говорит другому: 
— Колян, не в падлу, руки окоченели, не гнутся ни хрена, можешь моего баловня достать, я отолью? 
— Что за базар, говно вопрос, давай!  А уже темно, ну первый вместо ширинки в карман залез, а там огурец малосольный лежал, ну он его и вытащил.  Смотрит на него в темноте и говорит: 
— Ты меня конечно братан извини, но мне кажется я его тебе оторвал! 
— То-то я смотрю, мне кровь по ляжкам так и хлещет.
~
Сидит мужик на бережку с удочкой. Лепота, погодка классная, ни одного комара. Достаёт яблоко, и только поднёс яблоко ко рту как вдруг ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗЛАСЬ. Из под земли выныривает огромная жопа, слизывает яблоко и нырк под землю. Мужик сидит охуевает, вокруг всё так же как и было и никаких следов катаклизма.  Мужик сам себе
— "Бляяаааа... Что это было?". Опять ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗАЕТСЯ, оттуда снова выныривает жопа и говорит: "это Пермь"
~
Садятся 2 русских в такси.
— Четверых довезёшь?
— Так вас же двое.
— А ты и Бог не поедут?
~
Тяжело жилось тете Ларисе
— бывшей судье 
— ой, привет, Ларис! Я тут попробовала новый скраб для лица, сколько бы ты мне щас лет дала?
— 10 лет
— всмысле
