— строгого режима
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку–поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
~
Идут пирожки драться. Подползает к ним другой пирожок и говорит:
— Пацаны возьмите меня с собой!
— Ну не знаем, а ты с чем?
— Я с картошкой.
— Не, таких не берем. Мы с яйцами.
~
Однажды одна старушка отправилась в путешествие, в Америку. А английский она знает, ну прям отлично. Сидит в отеле и вдруг ей захотелось отведать манной каши. Пошла она в супермаркет, подходит к чернокожему продавцу и говорит
— дай манки, ху ду ю финк ю ар?! Ай виш ол оф ю, ступид ниггерс вил дай, ай виш ол де Америка вил дай! Ай виш ол гейс ин де ворлд вил дай, ю хиар ме, ю мисерабл мазафака, со джаст гив ми ол юр мани энд гоу эвей вайл ю стил кэн.
~
Поехала как-то группа ученых-физиков отдыхать на море, ну и купили себе бутылку вина. Пошли на пляж, а штопор забыли. И думают, как же теперь бутылку открывать. Вдруг видят, идёт местный мужичок с тележкой. "Пошлите, – говорит один, – может поможет". Спросили у мужичка штопор. А он и говорит, что штопора нет, но бутылку он откроет. Ну учёные удивились сразу же. А мужичок берет, спичку зажигает, подносит к горлышку, пробка бах и вылетела. "Ну спасибо", – сказал один. "Да не за что. Физику в школе нужно было учить, салаги".
~
Однажды одна старушка отправилась в путешествие, в Америку. А английский она не знает, ну совсем никак. Сидит в отеле и вдруг ей захотелось отведать манной каши. Пошла она в супермаркет, подходит к чернокожему продавцу и говорит
— дай манки
~
Идут физик, инженер и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь. Физикк думает:
— Его скорость
— 20 км/час, масса
— 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит. Инженер думает:
— Так, объём его желудка
— 20 кубических дециметров, объём человека
— как минимум 100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит. Математик:
— НЕСЧЕТНАЯ ЭПСИЛОН-ЦЕПЬ ДЛЯ ЛЮБОГО ДЕЛЬТА БОЛЬШЕ НУЛЯ ААААА БЛЯТЬ НАХУЙ
~
Муж приходит домой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске, в жопе дилдо, на яйцах мышеловка висит,  Немая сцена.  Муж жене:  –Я так понимаю, пиздить вас бесполезно...
~
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки. Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву??? Бабка:
~
Гремит пердёж, Летит в фаянс струя мочи,  А на толчке сидит батяня и кричит:  "Сынок, неси скорей бумагу, пока весь дом не обосрал!".  То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу! Соседский люд Смотреть на это приходил,  Как к толкану корзина бегал и потел.  Батяня в ссоре с головою,  Сыну своему он враг,  Надо ж выдумать такое
— во дурак! То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу! Утром по лестничной платформе,  Медленно шёл ночной герой,  Весь лохматый и в говне,  И улыбался... То батя к толчку мчится,  И сына он зовёт,  Сын принеси скорее   Бумагу!  
 Сидят Шерлок Холмс и доктор Ватсон у камина на Бейкер-стрит 221B.  Доктор,
— сказал Холмс, затягиваясь трубкой,
— дедуктивный метод подсказывает мне, что в этой комнате сидит пидарас Да неужели!
—возмутился Ватсон,
— И кто же он?
— Скажу, если отсосете.
— Что вы, Холмс, нет!
— Пидора ответ! Вот вы и попались , Ватсон
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук. Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест. После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев. Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче:
— Папа, я посчу говно в предложку
~
Знаете, как грибы пресекают инцест?  Фразой "Не спорь с матерью!"
~
Мать с сыном идут по улице и сын говорит.
— Мама, смотри, негр тает!
— Сыночек, не тает, а какает.
~
Москва.Зима.Снег.Мальчик играет в футбол.Вдруг звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчишкой. Мальчик бежит и думает:" Зачем,зачем все это!? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти друзья!? Зачем??? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома на диване и не читаю книжки своего любимого писателя  Эрнеста Хемингуэя?" Гавана. Эрнест Хемингуэй дописывает очередной роман и думает: " Зачем, зачем все это?? Как все надоело, вся эта Куба, эти бананы, этот тростник, эта жара, эти кубинцы!!!! Почему я не в Париже, не сижу со своим другом Андре Моруа в обществе прекрасных куртизанок, попивая свой утренний апперетив и беседуя о смысле жизни?" Париж. Андре Моруа , поглаживая бедро прекрасной куртизанки и попивая свой утренний апперитив, думает :"Зачем , зачем мне все это?? Как мне надоел этот Париж, эти грубые французы, грязные марокканцы, эти тупые куртизанки, эта эйфелева башня , с которой тебе плюют на голову!! Почему я не в России, не в Москве, где холод, снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым, не беседую о смысле жизни??" Москва.Холод.Снег. Андрей Платонов.В ушанке.С метлой.Гонится за мальчишкой и думает :" Бля,догоню- убью на хуй!"
~
Заходят двое мужчин в трамвай. Подходит к ним кондуктор. Они дают ему деньги и говорят: "Три билета, пожалуйста". Кондуктор отвечает: "Но ведь вас же двое!" Мужчины с гордостью на лице говорят: "Мы русские, с нами Бог".
~
Поступает майор в академию.  Задают ему первый вопрос: 
— Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?  Тот, недолго думая: 
— Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы,  предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.  Комиссия задают второй: 
— Что такое черепно-мозговая коробка? 
— Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов,  предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.  Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены.  И тут матерый генерал спрашивает: 
— Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит: 
— Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол,  смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.
~
У одного пожилого мужчины жена лежала в больнице, каждый день он приходил к ней, дарил цветы и говорил, как ее любит. Однажды санитар подошел к мужчине и спросил
— Зачем вы ей это повторяете? У нее склероз, она ничего не запомнит. На что мужчина ответил
— бля лол. И умер нахуй.
~
Почему инвалид купил себе новую коляску?  Он не устоял.
~
Темнота друг молодежи!  В темноте не видно рожи! 
— Я люблю тебя! 
— Я тоже! 
— Как зовут тебя? 
— Сережа
— Я вас категорически приветствую
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.  Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче: 
—ХУЛИ В КОНЕЦ АНЕКА ЗЫРИШЬ)))
~
Едет по автотрассе медведь на горящей машине. 200 км/ч, ветер в морду, сплошной кайф. Внезапно его обгоняет какая-то хуйня и остаётся лишь точкой на горизонте. Ну, медведь прихуел знатно от этого, ебанул педаль в пол и давай догонять "нечто". 250 км/ч
— нихуя не видно. 300
— та же хуйня. 325
— что-то уже виднеется. Видит водитель: мужик какой-то по автотрассе пешком ебашит. Ну, владелец машины подъезжает, чтоб мужика рассмотреть. Глядь, а это армян. Ну, у водилы сразу челюсть отвисла, понятное дело, а армян ему орет:
—В нарды собрался играть, ты будешь!? И засмеялся так неприятно.
~
Два ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: 
— Джо, держу пари на сто долларов, что ты мое говно не съешь. 
— Съем,
— отвечает тот.  Поспорили. Джо съел, Биллу пришлось выложить сто долларов.  Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говорит:  
— Билл, держу пари на сто долларов, Что ты мое говно не съешь. 
— Съем.  Поспорили. Билл съел, Джо выложил сто долларов.  Скачут дальше. Вдруг Билл говорит: 
— Джо, сдается мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись.
~
— Поручик, Наташа умерла от рака!
— Да, это была её любимая поза!
— Вы меня не поняли, это дырка в желудке.
— О, вы мне льстите, граф!
~
Только что мой 17-ти летний сын подошёл ко мне, и сказал:
— Дед, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату Какеину. Выкинь в окно всю мою японскую школьную форму. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, сигареты и фуражку. Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Спидвагона. После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на Джоске. Нууу... Вообще то, он сказал не прям так. Он сформулировал все это значительно короче:  ОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРА
~
Ребята, представляете, захожу в пивнуху, а там.. И смеются так неприятно
~
Идут 2 наркомана, видят говно лежит. Один взял в руку, понюхал, говорит
— "вроде говно" . Передал второму, тот понюхал, откусил кусок и говорит, да, говно, кладет на землю, потом оба произносят
— "фуух, пронесло хорошо не наступили" . Артём Фролов
~
—Меня знаешь? 
—Да 
—Я
~
– А почему вы не сделали прививки? – Я не буду делать своему ребенку прививки, считаю, что это всё заговор международной фармацевтической компании. Они делают это все ради денег, просто бизнес.  – Ммм, ясно. А знаете  какой ещё есть прибыльный бизнес? Маленькие детские гробы. Можно взять зеленый или синий, с мультяшными персонажами.
~
У Боба нет рук "Тук-тук"
—Кто там?
—Не Боб
~
Говорю мужу: 
— Ну и пузо ты отрастил! Ответ убил: 
— Пошла нахуй!
~
Ну где же ножки, ну где же наши ножки? Не чувствую я ножек! Да у тебя их нет!
~
Пасхалки в играх о которых ты не знал
~
Секретарша лежит под директором
—Ну что же вы не вставляете???
—Да я уже давно вставил! Ох какой огромный, какой огромный!!!!!!
~
— Дорогой, набери мне ванну. А муж ей в ответ:   Наберите воздуха побольше. Выдохните.
— Набирал, ЗАНЯТО !!!
~
Приходит парень домой весь в депрессии. Молча достает бутылку водки, наливает стопку, пьет залпом. Мать:
— Сына, ты с девушкой поругался что ли? Парень не отвечает. Лишь еще одну стопку бахает, кусает хлеб и вздыхает.
— В ВУЗе проблемы?
— спрашивает отец. Снова тишина. Лишь звуки отхлебывания водки и закусывания. 
— Тебя что, избили?
— спросила сестра. Парень молча наливает еще стопку и продолжает пить. Семья не выдерживает и в голос кричит:
— ДА ЧТО СЛУЧИЛОСЬ-ТО? Парень, поднявшись со стула, двумя ровными шагами подошел  к окну, выпустил пару скупых мужских слез и сказал тихо:
— Ща так красиво собаки на улице ебались...
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит:
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит:
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. Негр соглашается. Идет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл заправиться, у него елда торчит из штанов, он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— У тебя хуй видно, знаешь?" Негр
— Что? Знаю ли я?! Да я его достал!
~
Что ты сможешь сделать с 
~
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.   Нууу... Вообще то, она сказала не прям так. Она сформулировала все это значительно короче: 
— Папа, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату студентам. Выкинь в окно всю мою одежду. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, айфон и ноутбук.  Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Армии Спасения или пожертвуй их в Красный Крест.  После чего откажись от меня вообще и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на братьев.
~
Летят как-то ЧВК "Вагнер" в Сирию. В самолете командир говорит:"За голову убитого моджахеда
— 2000$, за руку
— 1000$, за ногу
— 500$." Приземлились, все вышли из самолета, позже возвращаются с руками, ногами, головами, а командир говорит:
— Вы долбаебы? Мы в Израиле на дозаправку сели.
~
Едет по автотрассе мужик на спорткаре. 200 км/ч, ветер в лицо, сплошной кайф. Внезапно его обгоняет какая-то хуйня и остается лишь точкой на горизонте. Ну, мужик прихуел знатно от этого, ебанул педаль в пол и давай догонять "нечто". 250 км/ч
— что-то уже виднеется. Видит водитель: мужик какой-то по автотрассе пешком ебашит. Ну, владелец спорткара подъезжает, чтоб мужика рассмотреть. Глядь, а это Давидыч. Ну, у водилы сразу челюсть отвисла, понятное дело, а Давидыч ему орет:
— ТЫ ПОГОДИ, Я ЩАС ЕЩЕ ТРИ ТЫЩИ РАЗ ОТОЖМУСЬ!
~
— Знаешь Толстого?
— Ну да
— Это я его накормил
~
Прихожу я значит с завода. А дочка меня спрашивает :
— Батя а сколько у тебя друзей в контакте с работы?  А я ей говорю: 
— У меня на работе только два контакта. Готовы?  ПЛЮС и МИНУС!!!
~
—Когда анеки про панков вернутся?
~
– Знаешь Навального? – Ну да. – Это я навалял.
~
—Знаешь Мёртвое море?
—Ну да. 
—Это я его убил.
~
— быстрого Гонсалеса знаешь?
— ну да
— я бегать научил
~
—нюанс знаешь?
—ну да
—это я объяснял его Петьке
~
—Знаешь яблоко «Apple”?
—Это я его откусил.
~
– Знаешь армян? – Ну да. – Я их в нарды научил играть.
~
Заходит девушка в секс-шоп. Стоит, долго думает, но как-то мнëтся. Продавец спрашивает: – Вы хотите что-то приобрести? – Да, – смущается девушка. – Я бы хотела взять вон то фиолетовое анальное кольцо с пупырышками, еще вон то красненькое с шипиками и вот это беленькое. – Ну, первые два оформим вам без проблем, а вот цирковой обруч...
~
– Знаешь Пизанскую башню? – Ну да. – Это я наклонил.
~
Советский Союз знаешь?
— это я посоветовал
~
— Соединённые Штаты Америки знаешь?
— Ну да. 
— Это я их соединил.
~
Заходят говноеды в публичный пятиэтажный дом. На первом этаже стоит дверь
— на ней надпись: "K-pop". Поднимаются выше. На втором этаже их снова встречает одна дверь
— на ней надпись: "Аниме". Поднимаются еще выше
— еще одна дверь с надписью: "Альянс". Еще один этаж
— опять дверь. Надпись на ней гласит: "Егор Крид". Уставшие говноеды уже из последних сил поднимаются на пятый этаж и, улыбнувшись во все рыло, открывают единственную дверь, лишь завидев надпись, после чего оттуда слышатся смех и звуки поедания говна. На двери было написано: "Предложка".
~
Карпов и Каспаров играют друг с другом очередную партию. Вдруг Карпов замечает на полу 100 рублей. – Чья?  – Ничья  – Согласен.
~
– Активированный уголь знаешь? – Ну да.  – Это я активировал.
~
О чем мечтает электро-собака?  О трансформаторной будке.
~
Идет старушка и по улице и видит
— несколько человек бьют морду одному, решила заступиться: 
— Что же вы делаете, живому человеку кулаками по лицу колотите. 
— Уйди, бабка, мы спамера поймали! 
— Так что же вы его руками-то? Ногами надо, ногами!
~
Как называются люди, у которых эрекция от боулинга? Шароëбы.
~
Производители программного обеспечения США сделали ошеломляющее открытие. Оказывается, скорость чтения россиян в сотни тысяч раз превышает скорость чтения американцев. Это стало очевидно после подсчета миллисекунд, за которые среднестатистический россиянин успевает прочитать пользовательское (лицензионное) соглашение и нажать СОГЛАСЕН.
~
Придя домой командор Норрингтон обнаружил записку: "Приглашаю вас ночью на прогулку в джунгли. Догадайся кто". Проплутав по джунглям до утра, Норрингтон вернулся ни с чем и обнаружил, что "Разящего" нет в гавани, а на причале приколота записка "Теперь догадался?".
~
— Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шлюх снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?
— Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде? Проститутка, затягиваясь:
— Элементарно, Ватсон! И засмеялась неприятно так.
~
— Здравствуйте 
— Здравствуйте
—Как вас зовут?
—Сергей
—Тёска
—Понятно,а тебя-то как зовут?
~
Подходит к капитану юнга и говорит:
— Сэр у нас пробоина. Капитан:
— Где? Юнга:
— В левом борту ниже ватерлинии. Капитан: 
— Ничего страшного там не заметно.
~
Кораблекрушение к капитану подходит пассажир и спрашивает:
— Сколько тут до ближайшей земли? Капитан:
— Около мили. Пассажир:
— В какую сторону? Капитан:
— Вниз.
~
Дворецкий входит к лорду в кабинет:
— Сэр, кое-кто из вашей прислуги хочет поговорить с Вами о надбавке.
— Джон, скажите, что меня нет.
— Увы, сэр. Это невозможно. Боюсь, что этот человек наверняка знает, что Вы на месте.
— Кто же он?!.
— Это я, сэр.
~
Матрос нанимается на "Черную жемчужину". Капитан спрашивает:
— Ты умеешь плавать? Матрос:
— А у вас что корабля нет?
~
Юнга заступает на ночное дежурство. Боцман спрашивает:
— Что ты будешь делать, если увидишь подозрительную тень человека ползущего на четвереньках? Юнга:
— Подойду к капитану и помогу ему добраться до каюты.
~
Идёт Василийиваныч с Петькой.Слышат, Белые идут.Прыгают в колодец,сидят тихо. К колодцу подходит один Белый и говорит:
—Есть тут кто? Из колодца доносится :
—Есть тут кто. Белый кричит в колодец:
—А ,может ,гранату кинуть? Из колодца:
—Так ведь нет никого.
~
—А смешные мемы будут?
~
Летит орел. Из жопы вылезает глист и спрашивает:
— Шеф на какой высоте летим? Орел отвечает:
— 10000 над землей... Глист:
— Смотри не обосрись, а то экипаж волнуется!
~
Петька спрашивает у Васильиваныча:
—Васильиваныч, а что такое штангенциркуль?
—Снимай штаны – сейчас покажу. Петька снимает штаны, Васильиваныч суёт ему хуй в жопу
—Видишь Петька – у тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе. Вынимаю хуй, измеряю диаметр штангенциркулем
— видишь?
— ага
— а теперь замеряем твою жопу. Ой, Петьк, чёт она сужается, давай ка ещё разок... Эх... опять не успел... эх!... Эх!... Эх!
~
Давидыч: "«Анекдоты категории Б+» знаешь?" Я: "Ну, да". Давидыч: "Это я + поставил".
~
Сидят солдаты в казармах. Заходит сержант и говорит:
— Ребята, завтра летим во Вьетнам воевать. Понятное дело, всем грустно от этих новостей, поэтому сержант пытается подбодрить всех:
— Но за каждую голову убитого гука дают по 1000$ каждому! И вот, наступает следующий день, вертолëт прилетает к лесу, солдаты разбегаются, сержант стоит с биноклем и наблюдает. Видит: у каждого солдата в жопе по быстрому Гонзалесу. Подбегая к пилоту, сержант орëт:
— ЗАВОДИ БЛЯ, МЫ ЛЕСОМ ОШИБЛИСЬ
~
— ответил доктор, еле сдерживая слëзы. Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги и стали читать вслух: "СЦП СОСАААААТЬ! ВАМ ВСЕМ ПИЗДЕЦ! ВАШЕ НТФ БЫЛО УНИЧТОЖЕНО, ХАОС ИНСЕРДЖЕНСИ ПРАВИТ ЭТИМ... МЕСТОМ! ЭТО ТЕПЕРЬ НАШЕ ФАСИЛИТИ! СЦП СОСААААААТЬ!"
~
Выходит Маяковский из кабака, окруженный стайкой девиц. Девицы начинают его охаживать: 
— Владимир! А это правда, что Вы можете сочинить стихотворение прямо с ходу, на месте? 
— Конечно!
— говорит подвыпивший поэт революции,
— Давайте тему! 
— Ну, вот видите, в канаве
— пьяница валяется.   Маяковский, гордо выпрямившись, громогласно начинает: 
— Лежит Тело Любящее Огненной Воды Запах Армянин Босый Бывший Игрок Любимых Нардов
~
Однажды осëл с грузовыми мешками шел по бревну через реку. Внезапно, потеряв равновесие, он упал в воду и стал тонуть. Осëл стал барахтаться, борясь за жизнь, но вдруг что-то ему сильно помогло выбраться из воды. Упав на берегу, осëл украдкой заглянул в мешки, вздохнул, а затем подумал: "Говно... Как же хорошо, что говно не тонет". Из мешка вывалился новый сезон "Токийского Гуля".
~
Трахает Тралл Джайну. Джайна спрашивает:
— Тралл, у тебя есть записка от лекаря, что ты СПИДом не болен?
— Конечно, есть.
— Выброси.
~
Что объединяет гарем султана и детское чаяпитие?   Один чайный пакетик на всех (здесь нет намёков на педофилию, извращенцы)
~
Пришел студент в школу иностранных языков и говорит учителю:
—Научите меня чему-то невъебенному, учитель! Учитель уходит в библиотеку, потом возвращается с толстой книгой и начинает яростно пиздить ученика.  Тот кричит в слезах:
—За что вы меня избили?! Он отвечает:
—-Это язык боли, сынок
~
Как бы звали Флэша-гея в России? Спидор
~
Как собака бьет пенальти?  ПАНЕНКОЙ
~
Идут в селе сборы коллективного хозяйства (бывший колхоз). На повестке дня главный вопрос
— приватизация. Председатель говорит: 
— Ну теперь каждый из вас получит пай!  Тут тракторист Петро руку тянет. Председатель спрашивает: 
— Тебе чe, Петро, чего-то по сути неясно? 
— Да по сути все ясно, одно непонятно, зачем хуй переименовали?!
~
— Ты мне лучше скажи, как школу в этот раз будем прогуливать...
~
Два брата 4 и 5 лет, перед сном, старший:
— Мы уже пожилые мужчины, пора бы нам начать разговаривать современным и продвинутым языком пожилых!
— А как?
— Давай я завтра скажу какую-нибудь модную тему, а ты подхватишь. Утро, завтрак... Старший маме: 
— Я извиняюсь, мать, ля какие блины вышли. Я бы даже сказал, не осуждаю! Мама с ходу затрещену, старший убегает в слезах, она с серьёзным видом поворачивается к младшему:
— Что ещё за дегенератский сленг у твоего брата? Младший с дрожью в голосе:
— А как эти блины в плане секса ммм?
~
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там. Мальчик: ––Темно здесь. ––Да.
— У меня есть футбольный мяч. 
— Это хорошо.
— Вы не хотите его купить? –– Нет, спасибо. –– Мой отец снаружи. –– Ок, сколько? –– 250 долларов. Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. Мальчик:
— Темно здесь.
— У меня есть кроссовки. Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает:
— 750 долларов.
— Ок. Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну:
— Пойдем поиграем в футбол.
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.
— Сколько ты получил?
— 1000 долларов.
— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— Темно здесь. Священник:
— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
~
— Эх, мужика бы, мужика! На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её. Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает:
— Эх, 100 баллов бы, 100 блядь, баллов!! На следующий день его ебут 100 баллов.
~
Что случится, если нефть будет стоить... ...200 $
— все клубы английской премьер-лиги принадлежат российским олигархам ...300 $
— ближайшие 10 Олимпийских Игр решено провести в Сочи (как летних, так и зимних) ...400 $
— Япония хочет войти в состав Курильских островов ...500 $
— русский мат становится официальным языком ООН (по личной просьбе воронежских пацанов) ...600 $
— самый популярный подарок для первоклассника – Мерседес с личным водителем для поездок в школу ...700 $
— церемония вручения Оскара переносят на два дня ради проведения в театре Kodak утренника младшей группы Вологодского детского сада №3 ...800 $
— Ученики 6 класса питерской школы №2 скинулись и купили 15 самолетов и 50 танков для Замбии, в ответ на это ученики 6 класса школы № 1 купили столько же для Танзании. Несмотря ни на что, войнушка все равно остается любимой игрой детей! ...1000 $
— Канада становится самым крупным субъектом РФ. Якутия, чтобы вернуть утерянный статус, покупает Бразилию и Австралию, на сдачу получает Монголию
~
Подходит внучок к деду и говорит:
—Деда, я песок съел А дед такой испугался, аж обосрался,забился в угол орет:
—ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЕШЬ МЕНЯ!!!!
~
В деревенскую семью возвращается со службы в армии парень. Служил в Морфлоте заряжающим в орудийной башне. Вечером сел перед открытой печкой отдохнуть, расслабился, на огонь смотрит, кота гладит... Не заметил, как уснул. В это время из печки уголек выпал и тлеет на полу. Входит его мать, увидела уголек и кричит: 
— Огонь!  Парень мгновенно просыпается, швыряет кота в печку, захлопывает дверцу, становится по стойке смирно и докладывает: 
— Орудие к стрельбе готово!
~
— Думаю, что будет неожиданнее. Прийти на работу к своей и подарить ей огромного плюшевого зайца? Или 200 маленьких плюшевых зайцев? 
— Неожиданнее будет, если ты ворвешься к ней в офис и прострелишь ей колено...
~
В Петербурге открылся первый в мире ресторан при свечах для русских
~
— Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь!
— (бьют)
— (не боится)
~
Два еврея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
— А вы нас доставите в Англию?
— Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
— Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
— Хорошо, только при одном условии
— за каждое ваше слова я буду брать один фунт! Ну те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
— Теперь можно говорить?
— Блядь
~
Пассажирский лайнер. 10000 метров над землей. Самолет попадает в воздушную яму... хорошенько тряхануло...крики, визги... Стюардесса:
— Так, быстро все успокоились! Сели все на места! Я кому сказала!... Хватит бегать и лезть на стенки! Прекратите орать! Ты, ты куда рыгаешь???... Ну есть же пакетики для этого!!!... А ты что? ё*!!... ты обделался штоль? Ну как дети! Блин... так, все, сели на места, успокоились, пристегнулись!.. Все... хорошо... Пойду пассажиров успокою...
~
Стоит очередь покойников на небесах на распределение к Св. Петру. Пристраивается в конец мужик и начинает оглядываться по сторонам. Вдруг видит
— между землей и небом болтается чья-то душа: то вниз жахнется, то опять к небу взлетит. Ну, мужичок переднего пихает: 
— Слышь-ка, а че это он? 
— Да студенты-медики практику в реанимации проходят.
~
Тpахаются в общаге студенты
— в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
— Кто-нибудь дайте закурить!
— Сына, ты что, куришь?
~
Заходит мужик в бар. Бар весь такой технически прогрессивный, а за барной стойкой робот. Мужик садится к бару, робот спрашивает:
— Чего вы желаете выпить?
— Мартини, пожалуйста.
— Каков ваш уровень IQ?  Робот наливает мартини, и следующий час они общаются на разные научные и высококультурные темы. На следующий день мужик приходит в тот же бар. Думает: а что, если сказать про IQ по-другому? Робот спрашивает
— мужик отвечает: 90! И следующий час они с роботом болтают о футболе, рыбалке и девочках. На третий день та же сцена:
— Каков ваш уровень IQ?
— Анеки скатились, отписываюсь
~
— Алло! Это база? Я насчет сарая. 
— Извините, но это ракетная база. Вы не туда попали. 
— Нет, блин, это вы не туда попали!
~
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. Ну, миллиционер говорит  ему: 
—Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я.  Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: 
—Ну чо, какая статья?  
—152-я.  Бац
— зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. 
—А часть какая? 
—2-я.  Бац
— все по койкам забились, бояться. Так и прошло 10 лет.  Вышел мужик, подходит к тому менту: 
—Слыш, а чё за статья такая, 152-я? 
—А, да это изнасилование крупного рогатого скота. 
—А часть вторая? 
—Со смертельным исходом.
~
Заходит как-то Наденька в кабинет к Ленину и спрашивает:
—  Что пишешь, Владимир Ильич? Ленин отвечает:
— мандаты, наденька, мандаты.
— Пидорас ты Володенька
~
Американец, немец и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет: Американец:
— Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет и она погибнет в обломках. Немец:
— Я подарю своей теще Мерседес, а тормозной шланг перережу, она поедет по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет в обломках. Русский:
— А я пойду в аптеку и куплю 100 таблеток аспирина. Приду домой, положу их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне, а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!"
— А ты?
— А я ей как раз. Артём Заварин
~
Выпивать на пляже нельзя, но со справкой
— можно. Калифорния. (перевод)
— За исключением с письменным разрешением
~
Лекция. Преподаватель рассказывает про обычаи древних индейцев:
—Как известно, во время жертвоприношений ацтеки вырезали пленникам сердца, дабы получить благословение своих богов Голос с последней парты:
—А Майя
—Ва моу шиндеиру
—Нани?
—Отчислен
~
Хых, не удержался)
~
Идут по ярмарке отец, мать и сын, отец решил отлучиться и купить всем мороженного. Идут мать с сыном дальше и видят на ярмарке попугая продают. По дороге сын внезапно начинает кричать: "Папугей, папугей!". 
—Не папугей, а попугай
— поправляет его мать 
—Папугей! Папугей!
— не унимаясь продолжает орать ребенок 
—Да попугай это,ПОПУГАЙ! Понимаешь? П О П У Г А Й
— также перейдя на крик отвечает ему мать  На что ей сын отвечает спокойным тоном отвечает: 
—Папу гей в кустах насилует.
~
Великолепний зал. Играет музыка. Дамы и кавалеры танцуют. Вдруг раздается страшний грохот, и в зал заваливается Ржевский, волоча за собой унитаз. Ставит унитаз посреди зала, снимает штаны, садится на него и говорит:
— Я надеюсь дамы не будут возражать если я закурю?
~
Феминизм
— до первого достойного мужчины. Коммунизм
— до первого личного капитала. Атеизм
— до первой тряски в самолёте. Можно выйти
— до Мария Петровна Саня обоссался.
~
Когда Сократ прочел сочинения философа Гераклита, он сказал:
—То, что я понял,
— замечательно. По-видимому, прекрасно и то, что я не понял. К примеру, почему в Starbucks холодный черный чай стоит 230 рублей. Алексей Romanticist
~
Жаль свинью
~
Приходит студент не подготовившись на экзамен по теории вероятностей. Присаживается к экзаменатору и, чтобы получить хотя бы тройку, говорит: 
— А хотите я докажу, что если человек прыгнет в лестничный пролет с 6 этажа, то он погибнет с вероятностью 70%?
— А давайте.  На этом моменте студент встаёт из-за стола и куда-то уходит. Преподаватель негодует, но идет за ним. Спустя небольшой промежуток времени студент падает с шестого этажа в лестничный пролет и разбивается с вероятностью 90%. 
— Ну что, двойка вам, приходите на пересдачу.
~
Интеpесная особенность: негpы тpадиционно лидиpyют в беге, а белые
— в стpельбе. Hегры лидируют в беге, потому что у них голень высокая, особенность такая генетическая. А белые в стрельбе, потому что у негров голень высокая.. особенность такая историческая.
~
Входит Анна. Анна: Privet. Kto nibud' govorit po russki? Вика: Anna? privet. Ti otkuda? Анна: Iz Moskvi, a ti? Вика: Ya tozhe. U tebja russkij shrift est'?  Анна: Da. Вика: ЧПФ ФБЛ РТПЮЙФБФШ НПЦЕЫШ? Анна: Eto chto? Вика: А вот так можешь прочитать? Анна: Mogu. Вика: Тогда переключайся на русский, так проще. Анна: Вот так? Вика: Умница. Тебе сколько лет? Анна: 15, а тебе? Вика: Тебе в куклы надо играть, что ты тут делаешь? Анна: А тебе сколько старушка? Вика: Скоро 18. Анна: И в 15 лет ты в чат не ходила? Вика: Нет, конечно. Анна: Потому что компьютера не было? Вика: Очень смешно. Ты в RL мужскую пипиську когда-нибудь видела? Анна: Не знаю что такое RL, но откуда у тебя Вика мужская пиписька? Вика: Как откуда? Мужики приносят. Жаль только она у них не отстегивается. Приходится Еще их самих в нагрузку терпеть. Анна: Так ты и с мужиками тр## #ешься Вика: Конечно, люблю разнообразие. Анна:Ну так сегодня про мужиков забудь!Потому что ты в моей комнате, освещенной свечами, на столике бутылка французского вина. Если не любишь вино, поставь себе что хочешь. Я сижу с сигаретой в большом мягком кресле, а ты на пушистом ковре у моих ног. Вика: Меня посадят за растление малолетних. Анна: Не дрейфь. Я уже глажу твои волосы. Разве тебе не приятно? Вика: Уговорила. Я подползаю к тебе поближе, глажу твои ноги, слушай, ты в брюках или в юбке? Анна: В юбке. Ты тоже в юбке и в блузке, которую я начинаю медленно растегивать. Вика: Я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящно протягиваю ногу и выключаю свет. Анна: Что ты выключаешь? У нас же свечи горят. Вика: Извини. я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящно протягиваю ногу и задуваю свечу. Анна: Чем ты ее задуваешь? Вика: Что значит чем? Ртом конечно. Ты что? Анна: А зачем тогда ногой дрыгаешь? Вика: Да я просто скопировала текст и заменила выключаю на задуваю. Что ты придираешься? Анна: Не ругайся, а то я возьму тебя за волосы и опять посажу на пол. Вика: А я буду целовать твои ноги. Сначала ступни, потом голени, потом коленки и стану подниматься выше, выше, выше... Анна: Вика, а каа ты такие большие буквы делаешь? Вика: Да просто таг хэдинга ставлю и все. Анна: Это как? Вика: Ты что сюда пришла компьютерной грамоте учиться? Анна: Ну расскажи пожалуйста-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а. Вика: Пишешь свой текст и все. Будет самый крупный шрифт. H2
— помельче. И так до H6. Других не бывает. Анна: Спасибо! Все поняла. Вика: Умница! Тогда я продолжу и поцелую тебя вот так. Тут под викиным текстом появляется картинка, на которой очень откровенно показано как одна девочка целует другую прямо между ножек. Анна: Так ты и картинки вставлять умеешь? Вика: Анечка, тебе уроки делать не пора? Что ты людям голову морочишь? Анна: Ну не сердись. Мне правда надо. Ты умеешь это делать, домашние странички всякие? Вика: Да я уже семь сайтов офоримла, это моя халтура. Анна: Классно! Вика, а ты нам не поможешь сделать сайт, только не очень дорого? Вика: Кому это вам? Школьному кружку "умелые губки"? Анна: Да нет, фирме. А то начальник достал, требует "представительство в вебе", а денег не дает. Вика: Анечка, сколько тебе лет? Анна: Ну, не 15. Все же хотят быть моложе. Вика: Только не все перебарщивают с омоложением. Анна: Да ладно тебе. Ты сколько берешь за сайт? Вика: Ну, это от объема зависит, от сложности. Анна: Нам не сложный нужно, но не дороже 500 баксов. Можешь сделать? Вика: Без скриптов и анимации можно и за 500. Анна: Заметано. Можешь завтра днем в офис на Маяковке подъехать? Обсудим детали. Вика: В 4 могу. Анна: Пиши адрес:.................... Вика: Это твой начальник? Анна: Это я сам. Вика: Пятнадцатилетняя Анечка? Анна: Да забудь это. О деле говорим. Придешь завтра? Вика: Обязательно. До завтра, Анечка. Целую. Анна: Погоди. Надо же тебе пропуск выписать. Скажи полностью фамилию, имя, отчество. Вика: Егоров Виктор Александрович.
~
Идут как-то Белоснежка, Дюймовочка и Хуесос по полю. Белоснежка говорит
— Я самая красивая на всем белом свете, красивее меня никого нет
— А я самый маленький человек на всем свете, меньше меня никого нет
— говорит Дюймовочка.
— А я пересосал больше всех хуев
— говорит Хуесос. Идут они дальше и встречают Дом Правды. Заходит первая Белоснежка. Выходит вся в слезах: "Оказывается я не самая красивая на свете. Красивее меня Спящая Красавица" и убегает прочь.  Заходит Дюймовочка в Дом Правды. Выходит вся в слезах и говорит: "Оказывается меньше меня Мальчик-с-Пальчик". Заходит Хуесос в Дом правды. Выходит с недоумением в глазах и спрашивает:
— А кто такой Вербицкий!?
~
Встречаются двое:
— Что грустный такой?
— Болею... Ни один врач вылечить не может: ночью писаюсь...
— А попробуй к психотерапевту. Через неделю встречаются:
— Ну что, больше не писаешься?
— Писаюсь. И горжусь этим!
~
Приходит Абрам домой и видит: его жена расхаживает голая по квартире. Абрам:
— Сара! И что ты делаешь? Разве ж у тебя нет платьев?
— открывает шкаф.
— Посмотри: вот белое, вот синее, красное, добрый вечер, зеленое...
~
И смеются так неприятно
~
Едут два ковбоя по пустыне и вдруг один из них говорит:"Послушай, Билл, спорим на 100 баксов, что ты не сьешь мое говно!" Билл согласился, сьел его дерьмо, получил свои 100 баксов и они вместе поехали дальше.Через несколько минут Биллу стало обидно и он сказал:"Джо, спорим на 100 баксов, что ты не сьешь мое дерьмо!"Джо согласился и сьел дерьмо. Через несколько минут пути один говорит другому:"Купил мужик шляпу, там армяне играют и смеются так неприятно"
~
Замечательно на грузинском  Тбилиссимо Ежик В-Тумане
~
Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит:
— ой, какая у Вас люстра красивая... Ей парень отвечает:
— в зал зайдешь вообще обосрёшься!
~
У мужа день рождения. Жена шла с работы мимо зоомагазина, и тут вспомнила как он любит попугаев. Последний попугай благополучно сдох неделю назад. Она зашла в магазинчик. Увидела продавца:
— Здравствуйте. А можно у вас попугайчика купить? Такого, чтобы разговаривать умел. У мужа день рождения, хочется ему подарок сделать.
— Здрасте. Ну вот есть три попугая. Этот за 3 тыщи. Знает русский и немецкий. 
— Нееее... Это дорого. 
— Этот за 2 тыщи. Знает русский и матерится.  
— Нет, вы что! У меня дочке 7 лет. А вот это что за попугай, которого вы тряпочкой накрыли? 
— Оооооо... Этого не советую. Знает три языка: русский, немецкий, английский. Но есть минус: память отличная. 5 тыщ. 
— Но это же хорошо! Давайте его сюда! Купила она попугая, приносит домой. Тортик испекла. Ждёт мужа. Вот он приходит с работы.  
— Милый, у меня для тебя сюрприз! И сорвала покрывало с клетки. Попугай: 
— Опана, новая женщина! Поздравляю! Дочка с комнаты выбегает. 
— Опана, новая девочка! Поздравляю! Муж кричит:  
— Ты где его взяла? 
— Опана, Санёк! Старый знакомый! Поздравляю!
~
Теперь весь ВК стоит на краю, глядя вниз в чертово пекло. Все эти комментаторы, редачеры, мамкины юмористы… и отчего-то вдруг никто не знает что сказать. Подо мной этот ужасный паблик, он вопит, как скотобойня, полная охуенных свиней, а ночь воняет юнгой и кровавой задницей. Этот паблик боится меня. Я видел его истинное лицо: переделанные концовки анеков,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены мужиками и шляпами. И когда этот блядский гадюшник будет окончательно забит,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда армяне перестанут играть в нарды и хуй наконец не будет видно, все Анны Грачёвы и Быстрые Гонзалесы посмотрят на старые посты и возопят: "Спаси нас!". Но я прошепчу: "Хули в канец анека палишь, падаль?)))))000))00)"
~
В США перед нападением на Россию капрал ходит перед строем и говорит: 
— Значит так. У русских есть такие войска... Называются десант. У них автоматы, парашюты, их в любую точку закинуть могут. А ещё у них есть стройбат... Там такие звери, что им даже автоматы не выдают...
~
А сколько ты можешь протянуть без анеков про армян и нарды?
~
Решил вобщем мужик отдохнуть. Приходит, значит, в турагентсво:
—Мне надо что либо экзотическое.
—Не вопрос. Есть нудистский отель на берегу черного моря. Устроит? Ну мужик подумал и согласился. Приезжает, подходит к ресепшну. Ему:
— Понимаете, у нас тут нудистский отель, поэтому раздевайтесь и проходите.  Ну идет он по коридору, а навстречу девушка. Симпатичная, обнаженная. Ну у него, собственно, агрегат то и принял боевую стойку. Девушка глянула на это:
—Вы меня приглашаете?
—С чего вы это взяли?
—Ну я же вижу что приглашаете, пройдемте в мой номер. Ну и, разумеется, бурные постельные баталии не заставили себя долго ждать. Ну мужик, довольный пошел в душ. Зашел, купается, и от удовольствия аж пустил порцию газов.Тут с соседней душевой кабинки заглядывает здоровенный амбал:
—С чего вы так решили?
—Ну я ж собственными ушами слышал что приглашаете! Ну и понеслось.  Выходит он с душа, вытирается, и надо же, кашлянул.Тут же из за угла вылезает другой амбал: 
—Да с чего вы взяли черт возми?
—Но я же слышал что вы кашлянули, значит приглашаете! И снова пошла круговерть. Мужик, после таких процедур, тайком, боясь даже вздохнуть бежит на ресепшн:
—Нахрен!!! Подайте обратно мои вещи!!!
—Но почему? Вам у нас не нравится? Все ж тут хорошо, и сервис, и обслуживание.
—Понимаете, член то у меня встает раз в месяц, а кашляю и пержу я по нескольку раз на дню...
~
В поле идёт концерт. На бревне сидит панк и что-то расслабленно играет. Мимо него проходит студентка, в джинсах, очках и всё такое. Поравнявшись с ним, останавливается, медленно вслушивается в мелодию, и с умным видом:  – А-а-а, Горшок, знаю, знаю, умер.
~
— Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
— Какие белые или черные?
— Ну, белые.
— 1 кг в день. 
— А черные?
— Тоже 1 кг в день.
— А сколько они у тебя в день меха дают?
— Ну черные.
— 2 кг в день.
— А белые?
— Тоже 2 кг в день.
— Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
— Белые это мои.
— Тоже мои.
~
Где то в параллельной вселенной где собаки и люди поменялись местами; Сидит такой пёс за столом и говорит своей жене. Смотри какого человека завёл, только член упал, он его сразу в рот берет. Жена: а какая у него парода Панин
~
Сидят три панка, спорят кто из них больше панк. Первый говорит: я настолько панк что ношу ирокез и бухаю постоянно! Второй говорит: А я ещё не моюсь никогда и слушаю все панк группы! А третий сказал : а у меня поджелудочная железа больная! Два других с непониманием переглядываются потом разом задают вопрос: и че? На что третий отвечает: так это же ПАНКреатит!
~
Идет великая отечественная война. На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. У обоих не осталось оружия.  Немец думает: "Und ich zähle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben" И побежал навстречу к башкиру: "Dass ta ta ta ta!!! А башкир ползет как ни в чем не бывало: "Сиз Th алдаган? Сен мен үчүн машина курал бар экенин көрө албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?". А немец говорит: "Может лучше по-русски, а то не понятно нихуя же."
~
Приходит мужик к урологу на прием, уролог говорит, мол, снимайте труселя. Мужик снимает, а там просто микроскопический член, уролог начинает смеяться. Через пять минут, весь в слезах, уролог приходит в себя и извиняется:
— Я уже 10 лет работаю врачом, но такое в моей практике впервые, извините, пожалуйста, это больше не повторится. Так, а в чем ваша проблема?
— Член опух.
~
Тут наши друзья контент сделали  Подпишись
~
Еще больше крутых стендапов у нас в  паблике
~
Сидят армяне в шляпе, в нарды играют. Подходит к ним медведь весь в ожогах, и говорит:
— Давайте в нарды сыграем!   Ну, армяне согласились. Играют, играют, думают, побеждают: "Дело в шляпе!"    А медведь вдруг получил преимущество:
— Ну, шляпники! Вам шляпа!   Идут армяне домой, обиженные проигрышем, а в руках у них контрабасы...
— Ну как так?..
— говорит один.
— Всё дело в шляпе...
~
— А что это за зверьки такие?
— Ласки.
— А почему они такие быстрые и незаметные?
— Предварительные.
~
Ветерок нёс осаду вескую  Шляпу снёс за раз В нарды на столе детские  Армяне играют как раз.  Машина горит, кто-то кричит  К слову, сгорел медведь  Что-то кутит, воняет, пиздит  Неприятно смеётся дед Панки хой!  Революция! Вера! Буржуазия кричит Ленину  Тишина... Пустота... Тело... Девочка лежит без денег.
~
— Встречаемся в 7 у входа в парк.
— Как я тебя узнаю?
— Я не приду.
~
Лес. Идёт медведь. Пылает автомобиль. Концовка ясна.
~
Идёт охотник по лесу, хочет подстрелить кабана. Время позднее, темнеет. И тут на его счастье на опушке сидит кабан. Охотник обрадовавшись прицелился с ружья, нажимает курок, а ружье не стреляет. Он смутился, отодвинул затвор, достал старый патрон и вставил новый. Опять прицелился и нажал курок, а ружьё опять не стреляет. Нервы уже сдают, опять отодвинул затвор и достал патрон, а там армяне в нарды играют и смеются так неприятно.
~
— Это квартира Ивана Ивановича Тупого? – Да
—   Пизда
~
— Доктор, я уже разделась...
— Девушка, я же вам уже сказал
— я ветеринар.
— Доктор, я еще та кобыла!
~
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон. 
— Иду я по лесу и вижу... 
— Жопу!!!
— кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика. 
— Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу... 
— кричат гусары. 
— Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу... 
— ответил поручик Ржевский,
— Комнату!  И засмеялся так неприятно.
~
Попал мужик в зону, к нему подходит пахан и говорит:
—Либо мы тебя в жопу ебем, либо глаз выкалываем. Мужик начинает орать:
— А ну пошли нахуй, пидоры ебаные! Пахан:
— С хуев это мы пидоры?
— А я среди вас одноглазых не вижу.
~
Идёт измождённый негр, сбегающий от рабовладельца,  по пустыне, а навстречу ему
— джинн. Джинн разрешает негру загадать три желания. Негр говорит:
—Хочу быть белым! Джинн запомнил. Негр загадывает второе желание:
—Хочу, чтобы у меня всегда была вода! Джинн кивнул. И последнее желание:
—Хочу, чтобы был хуй 35 см! Джинн превратил его обратно в негра.
~
Останавливает гаишник феменистку:  Гаишник:  ваши права , пожалуйста  Феминистка: секундочку....
— Простите у меня нет прав
~
Пришла женщина к врачу и говорит:
— Доктор, у меня грудь очень маленькая. Помогите как-нибудь увеличить, только не силикон.
— А какая у вас любимая песня?
— «Яблоки на снегу», а почему вы спрашиваете?
— Тогда каждый день ровно в шесть часов вечера трите грудь руками и пойте песню. Только обязательно ежедневно и в точно в шесть часов. Через месяц придете, посмотрим.  Женщина вызвала такси. Едет, смотрит на часы и уже остается 2 минуты до 6 вечера. Ну как же ей при водителе делать то, вдруг увидит, засмеет. Ну ничего не поделать, сказал же врач выполнять, значит надо. Женщина принялась тереть груди и петь: – Яблоки на-а-а снегу-у-у... Водитель смотрит на нее и говорит: – Женщина, что, уже шесть часов? – Да. – Кющ-баран-кющ  гип-мири-мющ  дющан мющ  кющ-баран-кющ  кищ мари-нари  эээна  охуенный военный  унунунум кищ-баран-кищ  кющ-бараш куш-бараш  вот такая вкусная еда от пророка санбоя  кищ-баран-кющ кющ-баран-кющ  дашан миклющ баращ  кищ-баран-кищ  кющ-брамбищ-мунуманащ  нулащ кущ-барандущ
~
— Что сказал куколд, когда ему предложили секс втроём?  
— Посмотрим
~
Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)
~
Железнодоpожный вокзал, пеpрон, два здоpовенных мужика (отец и сын) у каждого по четыpе чемодана + сумки, авоськи, мешочки и кулечки бегут за быстpо набиpающим скоpость паpовозом. Бегут..., падают..., поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они все бегут. Вдpуг отец pезко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метpов пять, в недоумении поднимается:
— За что, батя?!
— А хули делать Гpиша, хули делать-то?
~
Военрук в школе:
— И поймали меня душманы, и говорят
— либо мы толпой тебя отымеем, либо расстреляем… И я выбрал смерть, дети!
~
Горбачев во время визита в Штаты спрашивает Рейгана: 
— Как ты так подбираешь таких умных людей себе в администрацию? вокруг меня одни балбесы.
— Да очень просто, перед приёмом на работу я задаю им загадку, вот смотри. Вызывает Буша: 
— Ответь на такой вопрос: кто сын твоего отца, но не твой брат?  
— Я, конечно,
— отвечает Буш.
— Вот видишь!  Приезжает Горбачев в Москву, вызывает Лигачева и спрашивает: 
— Егор, кто сын твоего отца, но не твой брат?  Лигачев говорит, что ответ знает, но забыл. 
— Ну иди тогда подумай Лигачев выходит из кабинета и садится подслушивать у замочной скважины. Горбачёв вызывает Ельцина.
— Борис, ответь мне, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
— говорит Ельцин.  Лигачев с радостными криками вбегает в кабинет.
— Я вспомнил, вспомнил!!! Это Ельцин!  Горбачев в ответ: 
— Дураки вы оба! Это Буш!
~
Приходят все гендеры в ресторан и заказывают столик на двоих А официант им говорит: пошел нахуй
~
Поезд. Купе. Сидят армяне, в нарды играют. На верхней полке спит мужик. Тут на армян падает кусок говна. Армяне говорят мужику:
— Молодой человек, проснитесь, вы обосрались! 
— Я панк
— ответил мужик и засмеялся так неприятно.
~
Приходит немой в аптеку, чтобы презервативы купить. Не знает как объяснить, поэтому снимает штаны и кладет член на витрину, а рядом с ним деньги. В ответ на это аптекарь тоже снимает штаны и кладет свой член, забирает деньги и говорит: "Не уверен
— не играй". И засмеялся так неприятно Илья Воробьёв
~
Сожрал значит Крузенштерн корнишоны, что стояли уже давно в кладовке. На срок годности, конечно же, не посмотрел. Прошёл час и вот съеден последний корнишон. Крузенштерн сидит довольный за столом и пузо поглаживает, улыбается. И тут вдруг раз! Как прихватило живот, товарищ Крузенштерн аж на пол упал и головой об стол ударился. Как начало его пучить во всех направлениях. А тут ещё и судороги. Херачит Крузентштерна из стороны в торону и аж сознание потерял. Приходит вечером домой миссис Крузенштерн. Заходит в дом и видит картину, как ее муж засраный на полу валяется в отключке. Подходит к столу, видит банку и говорит: 
— Вот идиотина, всё моё каловое суфле съел!!
~
Собирает мать сына в школу и кладет ему масло, хлеб и гвозди. Сын спрашивает:
—Мам, а зачем мне это?
—Бутерброд сделаешь.
—А гвозди?
—Так вот они Егор Киселёв
~
Как опpеделить пол животного?  Беpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если
— побежала, то это
— кошка.
~
Штирлиц ехал по шоссе на машине и увидел голосующего Мюллера. Штирлиц проехал мимо и сделал вид что не заметил. Через какое-то время он опять увидел голосующего Мюллера. Опять проехал мимо, сделав вид что не заметил. Через какое-то время он в очередной раз увидел голосующего Мюллера Кольцевая!
— подумал Штирлиц Издевается!
— подумал Мюллер…
~
Проводится исследование пирамиды Хеопса. Отобрали трёх самых отважных исследователей, готовых пройти все испытания, которыми их удостоила пирамида. Проходят первые сто метров без происшествий. Видят вдалеке небольшой саркофаг. Один решается подойти поближе и изучить. Вдруг он наступает на плиту и его моментально давит валун. Двое оставшихся исследователей не растерялись и аккуратно продолжили путь. Вышли на развилку и решили разделиться. Шли час-два, вдруг один из них услышал крик вдали и устремился к нему. Пока бежал, задел растяжку и его порубило на кусочки, вылетевшими из стены, кинжалами. Последний исследователь находился в пирамиде уже как шесть часов, попутно проклиная всех и моля богов спасти его. Неожиданно он набрёл на ярко-золотую комнату с большим саркофагом по середине. Обрадовавшись, он со всей силы сталкивает крышку гроба, смотрит внутрь, а там армяне в нарды играют.
~
—Доставай свой пенис
— сказала Карина.
—Шя штаны растегну-сказал Максим. *Растегнул штаны *
~
Лезут два альпиниста в гору. Долго уже в пути, и когда силы кончились, решили они устроить привал. Приготовили ужин, поели и легли спать. Посреди ночи один альпинист просыпается от дикого крика второго:
— ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ, БЛЯДЬ!! Первый будит второго. Тот никак проснуться не может, ворочается, стонет и орет «ЗАГИБАЙ». Через какое-то время, все таки проснувшись, с бешеными глазами оглядывается по сторонам. Первый спрашивает: 
— Что, кошмар приснился?
— Да, снится мне, как на вершине горы поймал меня циклоп, палец мне в жопу вставил и на вытянутой руке держит над обрывом...
— И??
— И я чувствую
— соскальзываю.
~
Как сыграть песню биг бейби тейпа на штанах?  Насрать в них
~
Чемпионат мира по взлому сейфа. В финал вышло три команды: Франция, Германия и Украина.  Сначала выступает команда Франции. Их запускают в темную комнату с сейфом, дают разные инструменты и час времени. Через час их проверяют, а сейф все ещё закрыт
— французы вылетели.  Наступает очередь Германии. Им опять дают много разных инструментов и закрывают в комнате на два часа. Два часа проходит, сейф все ещё закрыт, немцы вылетают.  Приходит черед Украины. В команде два хохла
— Потап и Остап. Они просят для взлома сейфа лом и 30 минут времени.  Их закрывают в темной комнате, через 30 минут проверяют, а там Потап Остапа в жопу ебёт.
~
"Подросток работал с отцом и нечаянно опрокинул коробку с гвоздями. Те рассыпались по всему полу. Филипп посмотрел на отца виновато и сказал:  Филипп: Ну вот! Какой же я косорукий.  Отец: Это не то, что мы говорим, когда гвозди рассыпаются.  Филипп: А что нужно сказать?  Отец: "Блять!"  Филипп: И всё?  Отец: И всё.  Филипп: "Блять!" И засмеялся так неприятно.
~
Один французский кондитер приехал в Москву и открыл свою пекарню. Это произвело всеобщий фурор. Скопилось огромное количество народа, которое приняли за митинг, многих повязали и забрали, а когда стали разбираться, оказалось, что у кондитера было два коронных пирожных «Пупа» и «Лупа». Пирожное «Пупа» не очень понравилось массам и многих повязали, поэтому огромная очередь выстроилась за Лупой.
~
Подполковницу ФСИН уволили после того, как в интернет слили её видео на котором она ублажала ртом одного из заключенных
— а именно криминального авторитета по погоняле Анархист. Процесс снял на видео знакомый авторитета, он же распространил ролик
— Она не в органах, а орган в ней.
— Если бы у них был секс, ее партнер был бы подполковником
~
Муж уезжает в длительную командировку и прощается с женой: – … не могу оставить тебя на такой длительный период без секса, поэтому в секс-шопе купил тебе робота пенетратора… Жена: – … да как ты мог подумать!… да я никогда ни с кем тебе не изменю!… даже с роботом!… Муж:  – … ну… как знаешь… Если вдруг передумаешь просто крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ! и он все сделает… Муж уезжает. Проходит две недели, жене на глаза все время попадается ЛЕЛИК. Жена думает:
— жалко конечно денег потраченных на ЛЕЛИКА… может попробовать?… чего даром стоит?.. Жена решается: – … ЛЕЛИК КО МНЕ!!! ЛЕЛИК включается. 8 часов безумного, беспрерывного секса, ее покидают силы, но одна проблема… жена не знает как его выключить. Изнеможенная подползает к окну, выглядывает и видит во дворе дворника Михалыча, который подметает двор. Жена: – … Михалыч!… есть дело на бутылку! Крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ!!!… Михалыч не долго думая: – …. ЛЕЛИК КО МНЕ!!!… Прошло полтора месяца, муж возвращается из командировки, во дворе кучи мусора, в доме выбиты стекла, людей на улице не видно. Из-за угла появляется Михалыч с винтовкой вместо метлы, не бритый, с красными глазами, на заднице порваны штаны. Муж: – … Михалыч а что произошло? Где ВСЕ???… Михалыч:
— … Тихо, Блин!!!… Я не знаю ГДЕ ВСЕ!!!,… НО… ЛЕЛИК ГДЕ ТО РЯДОМ!!!…
~
В автобусе драка. Дерутся белые и негры, за лучшие места. Негры кричат, что хотят сидеть спереди и возле окна. Ну а белые кричат, что место негров сзади на галерке. Водителю это всё надоело, он взял монтировку и говорит:
— Так, все быстро, вышли и построились! Вышли все, построились, и негр один говорит:
— Вот ты тоже белый расист, тоже хочешь наши права ущемить! А водила отвечает:
— Знаешь, я не расист, я дальтоник. Вы для меня все зелёные. Поэтому, молча, по одному, заходим в автобус. Темно-зелёные
— назад, светло-зелёные
— вперед…
~
Идет мужик в туалет, а кассирша говорит:
— Мужчина, вы не видите, туалет платный? Мужик спрашивает:
— Ну все зависит от длины… если он у вас 10 см, то 10 рублей, если 20 см
— то 20 рублей.  Мужик протягивает руку и говорит:
— Держите 40 рублей. Кассирша с удивлением:
— Охохо…
— Что охохо? Сдачу купюрой, пожалуйста. А я спортсменка.
~
Ходили Чебурашка и крокодил Гена по секс-шопу, вдруг, Чебурашка увидел дрочильную машинку, и попросил Гену купить ее.
—Нет, Чебурашка, ты еще маленький. Ответил крокодил. На следующий день, когда Гена уходил на работу, Чебурашка попросил у него денег на мороженое, а сам пошел в секс-шоп и купил дрочильную машинку. Возвращается кроколюдил домой, а там армяне в нарды играют
~
— Здравствуйте, меня зовут Олег, и я пиздабол.
— Садись, Олег.
~
Сижу на балконе и курю последнюю сигарету. Хм... я точно попаду в ад и существует ли он? Я совершил все грехи. Я убивал, воровал, завидовал, лгал ближнему и т.д. остался последний самы страшный грех, наложить на себя руки. Хотя пофиг! И меня там будут мучать, наконец боль которя будетдоставлятьь мне удовольствиее(главный героймазохисть). Уйдя с балкона я засмотрелся на свою девушку которая мирно спала на кровати и мирно сопела. Я наклонился к её лицу, поцеловал и прошептал в ухо: "Прости". В ту же секунду я выпрямился, одел маску и насрал ей в голову! Она не успела понять что случилось.
~
Дружили два друга один богатый, другой бедный.  Они были лучшими друзьями.  Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан.  Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот.  Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя.   Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме, а она ему как раз, но ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает.  Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: "Бог судья и Он всё видит". Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел... Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там армяне в нарды играют.  На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя... Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку.  Она была очень красивой.  Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить...  Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга.  На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: "БРАТ, а помнишь как мы дружили?  А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя?  А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ?  Так знай брат потому что у меня дома были менты... Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с армянами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать... БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра...  Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни.  Они это моя жизнь.  Я отдал тебе свою жизнь, Брат",
— и засмеялся так неприятно
~
ГРУЗИН-ПАНК и многое другое, что может играть в нарды, гасить свечки и делать кучу вещей. А поможет вам в этом  Боня . Этот бот отлично впишется в вашу беседу и будет развлекать вас всеми силами. Сделать ГРУЗИН-ПАНКА можно с помощью команды "лицо", прикрепив туда две картинки с грузином и панком. Если ты не сделаешь это за минуту, то попадёшь к грузину, который погасит свечку, так что не тяни армян за нарды, а действуй! ЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИЖМИ
~
Прибежал басист на репту, в одной руке бас, в другой бутылка. Все:
— Ты чего, на репетицию
— с водкой??
— Неа, на пьянку
— с гитарой!
~
Устроился панк на работу, пирожки продавать. Стоит он с тележкой своей на улице, подходит к нему металлист и спрашивает:
— Чувак, у тя пирожки с мясом? Панк:
— С хуйясом!!!! С повидлом! Металлист, обиженно:
— С хуидлом! Мясо давай!!!!!
~
Идёт пиндос по улице Нью Йорка, гамбургеры из карманов валятся, вдруг мимо пробегает бомж и выхватывает из кармана гамбургер, пиндос вовремя сообразил и поставил подножку. Бомж упал и закричал "-кляты москали!"
~
Десять признаков для молодого металлиста, что последняя рюмка была лишней!!!  01. Ты не можешь закусывать потому что у вилки один зуб и четыре ручки.  02. В туалете сломался свет, хорошо пахнет, а вместо бумаги висят отцовские галстуки.  03. Вот пришли симпатичные девушки. Им очень идут усы и фуражки.  04. В магазине не хотят брать деньги никакие. Говорит, что деньги не такие.   05. Ты звонишь подружке на мобильник, а она отвечает мужским голосом "Их нихт ферштейн!"  06. Тост ты не запомнил, но кажется тебя назвали козлом. Надо разобраться.  07. Если посидеть пару минут с закрытыми глазами, никто и не заметит.  08. Да запросто хоть сейчас! Только гитару найду.  09. Когда ты попытался завязать шнурок, он ударил тебя током.  10. Все куда-то подевались. Кругом полотенца и зубные щетки.
~
Приходит как то металлист на концерт, а его спрашивают:
— А чувствуется ли разница между панк-роком и рэпом? На что металлист отвечает:
— Шо то хуйня, шо это хуйня. Вот это обе хуйни такие, шо я, бля, ебал её маму у рот.
~
— Здравствуйте тётенька.
— Здравствуйте молодой человек.
— Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
— Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.  Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
— “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит. На следующий день то же самое. Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать. Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку. 
— Здравствуйте молодой человек. Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.” Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!” Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
~
Два мужика собрались бухать. Один говорит: – Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. Ну, второй согласился, сидят, выпивают.  Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду. Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше. Ошарашенный мужик спрашивает: – Что это было? – Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и ответил: «Еб твою мать, дождь на улице».
~
Я регулярно захожу в кузницу на главной площади Вайтрана и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже лунный сахар. Каждый раз мне отвечают: нет. Я спрашивал уже раз 150, и 150 раз мне ответили: нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же кузнец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
— Лунный сахар есть? 
— Лунного сахара нет.
— Есть лунный сахар в продаже?
— Лунным сахаром не торгуем.
— Лунный сахар можно попробовать, какие сорта есть?
— Нет, лунного сахара в продаже нет.
— Я бы хотел купить лунный сахар, почем он вообще?
— Извините, у нас нет в продаже лунного сахара.
— Дурь есть? Мне лунный сахар нужен.
— Мы его никогда не заказываем и не продаем. И ведь этот кузнец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу, и знает, что он мне ответит. Но еще ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает, кузнец курит скууму у входа, когда я захожу в кузницу, тогда я подсматриваю за ним в окно, он равнодушно докуривает и возвращается к наковальне:
— Мне нужен лунный сахар.
— Жаль. Иногда он общается с другим горожанином, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
— А лунный сахар в продаже есть?
— Нет, мы им не торгуем. Иногда он просто скучает за наковальней, когда в кузнице никого нет, и только я расхаживаю рядом с горном. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подает виду и равнодушно берет свиток со смешными картинками и историями.
— Что-то я лунный сахар найти не могу, он вообще в продаже бывает?
— Нет, не бывает, мы им не торгуем. Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого неясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
~
Водителя ассенизационной машины спрашивают:
— Вот вы едете на машине, перед вами перебегают дорогу панк и металлист, кого давить будете?
— Металлиста!
— Ээээ, надо панка!
— Сначала работа, потом удовольствие!
~
В магазине была акция-на стойке были бесплатные продукты, но если ты возьмёшь хоть 1, должен положить в 2 раза больше обратно. Однажды панк зашёл в магазин и взял себе 1 и продукт. Завтра приходит, и насрал рядом огромную кучу говна. Люди стали озираться, смотреть недовольно, переговариваться и показывать на панка пальцем. Ну, панк подумал, подумал, и понял, что поступил неправильно. На следующий день панк приходит и высирает 2 огромных кучи говна на стойку
~
Приходят хиппи, панк и металлист к Богу и просят:  Хиппи:
— Хочу бабочкой быть, порхать, порхать...  Панк:
— Хочу петухом быть с боооольшим хохлом, задираться ко всем буду...  Металлист:
— Хочу... черепахой быть....  Все:
— Ты что?! Она же маленькая, только и делает, что ползает...  Металлист:
— Она не ползает, она тащится!
~
Из дневника металлиста: День пеpвый. Пpиехали в деpевню, pаскваpтиpовались. Выебали всех баб, выпили всё шампанское и выкypили всю тpавy. День втоpой. Выебали весь кpyпноpогатый скот, выпили весь самогон и выкypили даже сyшёный навоз. День тpетий. Выебали всё что движется, выпили всё что гоpит и выкypили всё что можно было кypить. День четвёpтый. День концеpта любимой гpyппы Rammstein! Пpиехал Линдеманн, и тyт такой pазвpат начался!
~
Тред про металлистов объявляется открытым  Сидят три металлиста, выпивают. Один говорит:
— Давайте выпьем за кузнеца! А знаете почему? Потому что он кует МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛ! Второй:
— Давайте выпьем за сталевара! А знаете почему? Потому что он варит МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛЛ! Третий:
— А давайте выпьем за моего карасика, кторый вчера сдох! А знаете почему? Потому что он икру МЕТАЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ!
~
Заходит мужик в бар. Бармен спрашивает его:
—Тебе как обычно?
—Да,
— отвечает мужик.
~
—Нет,
— отвечает мужик. И засмеялся так неприятно.
~
Заходит в бар бесконечное количество феминисток. Первая просит в половину раз меньше кружек пива, чем гендеров на планете, вторая
— в четверть, третья
— в восемь раз и т.д. "Вот дурачье,"
— думает бармен и наливает две кружки Этим барменом был Гена Букин
~
Заходит студент на экзамен. Садится рядом с преподователем, смотрит на него так жалобно и говорит:
—Я ничего не учил, ни-че-во не знаю Преподователь со вздохом отвечает:
—Давай зачетку, оценка два  Студент не торопится давать зачетку, говорит:
—А давайте я по стенам пробегу, вы мне 3 поставите! Преподователь засмеялся:
—Хахаахаха, это невозможно! Я согласен! Студент улыбнулся и побежал по стенам. Преподователь ахринел конечно, но что поделать
—Ну давай зачетку... ставлю три
—Михаил Юрьевич, а давайте я по потолку пробегу, вы мне четыре поставите! Профессор подумал-подумал:
—Ну, по потолку ты точно не пробежишь ! Я согласен! Студент пробежал. Профессор уже изрядно ахиревает:
—Охохохо, ну даваай зачетку, получаешь четыре...
—Профессор, а давайте я на вас нассу чистыми французскими духами! А вы мне 5 поставите!
—Ну давай,-думает Профессор,- раз ты такой чудотворец, дай хоть попахну хорошо Студент обоссал профессора полностью. Профессор понюхал...
—Хм...на запах так обычная моча..
—Ну лан.. не вышло)))) Ставьте четыре))
~
Загадка от советского шахтёра:  Большая как дом, жрет 20 кг мяса в час, шумит и орет как сволочь и горит в машине. Что это?
— Советский медведь который сел в машину и сгорел.
~
Старый ирландец на протяжении многих лет заходил ,вечером, в один и тот же паб и заказывал пинту холодного эля,выпивал её залпом и молча уходил. И вот в однажды  заходит старик и просит бармена чтобы он налил ему две пинты.На что бармен ответил
—Пишов нахуй москаль йобаниi Семён Калашников
~
Приходит Нолан к доктору и говорит:
— Доктор, у меня в жопе детонатор.
— Где детонатор? Говори, где он! Ты бы не отдал его человеку из толпы! Где детонатор? Где он? Где он?!?!? Говори, где сейчас детонатор, и я позволю тебе умереть!
~
Как умер конь?  Откинув копыта.
~
Попали как-то червь, яблоко и медведь в яму. Медведь и говорит. червь, давай я глотаю тебя, а потом жру яблоко, а ты жрешь яблоко во мне. А червь такой ыть-ыть-ыть
~
Старый еврей спрашивает у своего врача о результате анализа мочи, на что тот ему отвечает
— все в норме, никакой патологии. Воодушевленный, тот возвращается домой и говорит жене: «Сара! У меня для тебя хорошая новость. У меня, у тебя, у наших детей, у дядя Зарика, у тети Цили замечательный анализ мочи!»
~
—Эй, весёлая машинка, прокати меня в кабинке.
—Вынужден вас огорчить. Не могу вас прокатить. Возим мы, мусоровозы, только мусор и отбросы.
—Блин анеки с панками задолбали уже.
—Чего же ты молчал, чудак? Полезай скорее в бак! Илья Воробьёв
~
Чем Панин отличается от баскета из KFC?  В Панина входит только одна ножка Илья Воробьёв
~
Однажды молодой человек пришел к Сократу и сказал ему:
— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. На что Сократ спросил его:
— А почему ты выбираешь именно девственницу? Человек ответил: 
— Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. Тогда Сократ поднялся и ушел в комнату. Вернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Мудрый Сократ предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна
— говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна
— говно оказалось мерзкое и вонючее. Человек в недоумении развел руками:
— И что же, Учитель? Какую жену мне выбрать? Философ ответил: – Ты только что поел говна...
~
Приходит мужик к доктору с жопной болью, и доктор ему говорит:
— У вас газета в очке!
— Правда?
— Нет, Вестник Бури.
~
Идёт наркоман из магазина с мороженной курицей, встречает друга. Тот спрашивает:
— это курица? А наркоман отвечает:
— нет, это хавается
~
Нашёл малый крупу и говорит всем: 
—Теперь у меня крупа
— всем хана!!  На что все, не растерявшись, ответили малому грозно: 
—Ща выебем!  И выебали.
~
Семейная пара никак не могла забеременеть,все пробовали и смазки и все прочее,ничего не помогает.Им говорят
— езжайте к Знахарке в Россию,они приехали рассказывают,все пробовали ничего не получается.Она смотрела-смотрела и говорит
— МУЖИКИ ВЫ ЧЕ АХУЕЛИ?
~
Едет мужик на машине по лесной дороге ночью. Недалеко появляется силуэт человека в красном костюме,мужик останавливается:
— Шеф,подвези до города,я уёбище-пидорас с планеты Марс.
— А ты не будешь лезть ко мне?
— Нет,что ты,я же с Марса,а ты землянин-не в моем вкусе. 
— Хорошо ,садись. Едут дальше,появляется ещё один человечек в синем костюме:
— Подвезите до города,я уёбище-пидорас с планеты Плутон.
— Приставать не будешь?
— Нет. Через десять минут встречается третий человечек в розовом костюме:
— А тебе куда,уёбище-пидорас в розовом костюме?
— А где у вас тут рэперы собираются?
~
Пришёл чукча к врачу и жалуется:
— Док,почему все говорят,что я тупой?
— Врач вскрыл черепушку и увидел две параллельные извилины,поставил их крестом и зашил голову. Утром чукча встаёт с кровати, подходит к зеркалу и говорит:
— Який красень вийшов
~
Сидят как-то Чапаев и Петька на пляже. Мимо проходит группа девушек, и до них доносится кусок разговора: "Один орёл, а другой
— гавно...".  Тут Петька встаёт и говорит Чапаеву: 
— Ну, Василь Иваныч, я полетел!  На что ему Чапаев отвечает: 
— Да ты полетишь, только когда тебя лопатой подкинут!
~
Однажды к Великому Мастеру пришел человек и сказал ему:
— Мастер, научите меня кунг-фу! Но мастер сказал:
— Сейчас я не беру учеников. Возвращайся через год. Через год этот человек вернулся. 
— Прошел год, и я вернулся, как вы и сказали мне, Мастер. Теперь вы научите меня кунг-фу?
— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но ты должен знать, что кунг-фу
— это нечто большее, чем умение махать руками и ногами. Для изучения кунг-фу тебе нужно правильное умонастроение. В течение трех лет каждый день наблюдай, как восходит и заходит солнце. Человек ушел. Но через три года он вернулся вновь.
— Мастер, я все сделал так, как вы мне говорили
— в течение трех лет я каждый день наблюдал, как восходит и заходит солнце. Теперь вы научите меня кунг-фу?
— Да, я могу научить тебя кунг-фу. Но сначала ты должен научиться зависать на высоте в девять ли от земли. Не возвращайся, пока не научишься этому. Человек ушел, и Мастер надеялся, что он больше никогда не вернется. Но через три года этот человек вновь пришел к нему.
— Великий Мастер, я сделал то, что вы мне велели
— я научился зависать на высоте в девять ли от земли,
— сказал он и завис над землей.
— Нихуя себе,
— сказал Великий Мастер.
~
Спорят Пётр, Хлеборуб и Евгений у кого есть дома больше окон. Первый говорит
— пять! Второй- 16! Третий
— 66! И так далее. Спорят уже несколько часов, числа перевалили за миллионы миллионов и ни как спор не решается. И тут проходит мимо Говрад и говорит мудрую мысль: 
— Да вы проверьте просто сколько у вас у каждого окон дома, вы что!  И правда, согласились ребята с предложением. Решили сначала поехать к Петру в Новосибирск, в его доме оказалось 80 окон. Потом отправились в Испанию к Хлеборубу. У того на усадьбе оказалось 158 окон. И, наконец, полетели к Евгению в Гренландию.  Только они заходят на порог дома, как Евгений бьётся головой косяк и падает без сознания. Через пять минут его ребята привели в сознание и говорят: 
—Пошли дом осматривать, он у тебя огромный, мы уже как только входили поняли, что ты даже Хлеборуба уже на голову опередил.  Евгений мутными глазами смотрит то наодного, то на другого и говорит: 
—Блядь, меня вообще как зовут?!
~
—Хочешь скажу анекдот?
—Да.
—Анекдот.
~
Приходит мужик в магазин спорттоваров:
— Где у вас тут детские велосипидоры продают?
— Мужчина,где вы находитесь?!
— Велосипедики по-вашему лучше звучит?
~
Родился у русской семьи хохол. Послали их к шаману, узнать как же так получилось. Четыре часа на машине, пять часов самолетом, наконец добрались. Заходят к нему в жилище, рассказывают, мол, так и так. Шаман задумался, проходит 5 минут, и наконец отвечает:
— Свинья ахуенная тема
~
— Врач вскрыл черепушку и увидел две параллельные извилины,поставил их крестом и зашил голову. Утром чукча встаёт с кровати,заправляет,прикладывает руку к голове и говорит:
— Здравия желаю!
~
Шеф звонит секретарше:
— У меня встал вопрос!
— Но у меня месячный отчет! Он бросил трубку. Секретарша пожалела шефа, заходит к нему и говорит:
— Может задним числом или в устной форме?
— Спасибо, я уже от руки набросал!
~
Открываешь пачку , а там армяне в нарды играют
~
Зашёл мужик в магазин товар возвращать, а его продавец спрашивает.
—В чем проблема?
—Мне шляпа эта мала...
~
Сидит мальчик со сломанной машинкой и плачет. Подходит к нему наркоман и спрашивает:
— что случилось, мальчик?  Мальчик отвечает:
— колесо потерял Наркоман говорит: 
— пойдём, своим угощу Мальчик возражает:
— мне мама велела на травке сидеть Наркоман с грустью отвечает:
— эх, мне бы такую маму И засмеялся так неприятно.
~
Пиздит панк гомосека:
— Под кого косишь,сука?
— Под Егора,только не бейте.
— Летова чтоли!?
— Какого ещё Летова,крида.
~
Экзамен в чукотской школе.
— Вася,что такое чернила?
— Черное,чем мы пишем.
— А что такое чернильница?
— Белое,куда негры и хачи хуи суют.
— Молодец,один класс наперёд пойдёшь.
~
Идёт мужик по пустыне которые сутки. Приспичило ему поебаться. Видит тушу верблюда и решает присунуть, раз никто не видит. Пристроился, но задняя нога мешает. Вдруг откуда не возьмись по среди пустыни появляется сексапильная красотка, и говорит мужику:
— я готова исполнить любое твоё желание
— любое?
— отвечает мужик? Красотка кивает.
— Ногу подержи
— уверенно говорит мужик
~
Заходит мужик в камеру,его встречают обитатели:
— Снимай штаны,ебать будем. Мужик снял штаны,встал раком. Все его трахнули по два раза. Мужик со слезами счастья:
— Вы тоже рэперы?
~
Встречаются президенты Франции, США и России. Олланд:
— У нас зарплата 8000 евро налоги то-се, на руки получают 7500 евро на проживание надо 3000 евро. Куда девают остальные 4500, хрен их знает. Трамп:
— У нас зарплата 10000 долларов налоги то-се, на руки получают 8500 долларов на проживание надо 4000 долларов. Куда девают остальные 4500, хрен их знает. Путин:- У нас зарплата 8000 рублей налоги то-се, на руки получают 6500 рублей на проживание надо 10000 рублей. Откуда остальные 3500 берут, хрен их знает.
~
Штирлиц забегает в бар с топором и кричит:
— Порублю, суки! Суки скинулись по рублю, и Штирлиц ушел.
~
В купе поезда француз, англичанин и поручик Ржевский.  Заходит дама.  Молчат. Едут, едут и тут дама громко портит воздух. Француз, чтобы не ставить даму в неловкое положение говорит: 
—Извините. Едут дальше. Тут снова дама громко портит воздух. На этот раз англичанин входит в положение:
—Извините, больше не повторится. Едут дальше. Поручик Ржевский встаёт и говорит
— "Господа, я пойду покурю. А если она ещё раз пёрнет, скажите, что я дико извиняюсь".
~
Был случай, когда к Чингисхану подошла жена одного князя, с просьбой освободить её родных. Чингисхан сказал:
— Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь? Не задумываясь, она ответила:
— Брата.
— Объясни мне, почему? Женщина сказала:
— Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать. После услышанного Чингисхан расчленил и обоссал всех троих, монгол хули тут..
~
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер с рабочим. Мастер тычет рабочему в рожу шестеренку и что-то орет; в ответ рабочий что-то орет мастеру. Переводчица
— своя, попросили перевести.  Та, слегка смутясь:
— Мастер говорит рабочему: Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод! И потом, гулящая женщина, вместо зарплаты, ты получишь большой половой член . В ответ на это рабочий отвечает, что кто-то вступил в интимные отношения с матерью мастера, что рабочий уже вступил ! в интимные отношения посредством речевых органов с директором, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное, что он вращал на половом члене завод со всеми его планами
~
Большой театр. Полный зал зрителей. Гаснут огни, открывается занавес а там стоит мужик и.. дрочит! Все недоуменно переглянулись, но думают может задумано так? Смотрят то на мужика то в програмку то опять на мужика. Минут пятнадцать прошло. И тут один не выдерживает и кричит: "Ну и долго это еще будет продолжаться?!". А мужик ошалело "Кто здесь???"
~
Тюрьма, приходит новый и слышит, народ по очереди называет числа и все ржут. Новенький спрашивает у соседа: что происходит то? Да понимаешь, сидим долго, анекдотов новых нет, мы их пронумеровали и травим. Решил новичок тоже в коллектив влиться, называет номер которого еще не было. В камере тишина. Он к соседу: что, анекдот не смешной? Нет, анекдот очень смешной, просто есть люди которые умеют рассказывать анекдоты, а есть которые не умеют.
~
Родилась в семье девочка. Без рук, без ног, без тела. Только голова. Мать думает " ну хуйли с ней такой делать?" И поставила в цветочный горшочек на окно- пусть хоть на мир смотрит. Смотрит эта голова, а там дети играют в футбол на площадке. Ну и требует от матери- хочу себе ноги. Пришивают девочке ноги. Бегает она по квартире, устает и решается опять посмотреть во двор, а там дети играют уже в баскетболл. Ну и опять требует от матери, но теперь руки. Пришивают девочке руки и она счастливая и радостная снова носится по квартире. Девочка устает и говорит маме "пойду-ка я душ приму" и уходит мыться. В это время приходит с работы уставший муж и говорит "жена, начальство выебало во все дырки, очень устал, приму пойду ванную". Закрывается дверь в ванную, проходит короткое время и начинается тотальный пиздец- крики, вопли, стоны, визги. Через 10 минут выходит муж, весь в крови с разбитым ебалом, с острым окровавленым куском кафеля в руках и говорит: Жена, не поверишь, щас такого паука заебашил.
~
Отсидел мужик за двойное убийство. Вышел из тюрьмы, взял билет на поезд до своего города. В попутчики ему попались 3 грузина: двое сидят на нижней полке, болтают, а третий на верхней спит, отвернувшись лицом к стене. Ну, заходит мужик в купе, разговорился с грузинами, сидят, болтают, пьют, а третий все спит на полке. Двое грузин пошли покурить, а мужик остался в купе. Вдруг кто-то дёрнул за стоп-кран, поезд резко затормозил, и спящий грузин упал с полки и разбил себе голову о столик. Мужик в панике
—вернутся, не поверят, что их друг сам упал, подумают, что это я его убил. Ну, не придумал мужик ничего лучше, взял, открыл окно и бросил этого грузина в окно. Возвращаются двое грузинов, видят, что на верхней полке никого нет и офигивают. Спрашивают мужика: "А где ещё один наш-то?" Он им отвечает : "Ну, вы вышли покурить, и он за вами тоже пошел". У обоих грузинов челюсть отвисла, вообще ничего не понимают: "Какой покурить? Мы его хоронить везли" Артём Кухаренко
~
Послевоенное время. Школа. Учительница спрашивает детей кто как помогал нашим на войне. 
— Машенька, как ты помогала нашим на войне? 
— Я в госпитале бинты шила 
— Умница, Машенька. А ты, Петенька, как нашим на войне помогал? 
— Я на заводе работал пули делал!  
— Молодец, Петенька, умничка! А ты, Катенька, что делала? 
— А я для наших бойцов хлеб пекла! 
— Отлично, Катенька, молодец! А ты, Вовочка, как на войне нашим помогал? 
— А я, Марьванна, им снаряды подносил! 
— Даа? И что-же они тебе говорили? 
~
Появился пророк и говорит: 
— Я знаю, как появились люди! Слушайте меня! Сначала появились азиаты!  Азиаты радуются, пир закатывают в Поднебесной. 
— Потом Бог создал негров!  Негры радуются, праздник новый вводят, празднуют. 
— Потом появились арабы и хачи.  Радуются, барашков едят, овец..да ладно...празднуют, в общем... 
— А потом.. появились люди!
~
Ещё больше годноты у Котофеича
~
Сидит компания старых знакомых, давно выучивших наизусть все известные им анекдоты. 
— Анекдот номер 56!  Все смеются. 
— Анекдот номер 19!  Все смеются.  Новичок, чтобы не отставать от остальных: 
— Анекдот номер 68! 
— Вася, ну не при дамах же!
~
Разговор двух евреев:
— Изя, таки помните те кальмаровые колечки, которые продают около синагоги?
— Таки помню и шо?
— Так вот это совсем не кальмары!
~
Новый русский позвал друга в гараж.
— Смотри какую тачку пригнали,руль справа!
— Руль справа,педали-то слева.
~
Пришел мужик к мулле, и спрашивает:
—Курить можно?
—Можно
—А пить можно?
—И наркотики можно?
—А что нельзя?
—На сварку смотреть нельзя
~
—Зачем тебе два тормоза, может ты ещё две педали газа в машине держишь?
— Один тормоз
— обычный, для людей, а другой
— ручник, для дрифтующих существ, газ у меня один
~
100% спизженные мемы 
— контент, который мы заслужили. Каждый понедельник новый розыгрыш! Подпишись
~
Приходит новый русский в книжный магазин и говорит:
— Продайте латино-русский словарь.
— Вам зачем?
— А мы тут с братвой в латинскую америку съездить решили.
~
Играют как-то на Донбассе дети в догонялки. Один кричит:
—Я в домике!
—Дебил, у нас нет домиков...
~
Приехал как-то новый русский покупать машину. Заходит в автосалон, к нему подходит продавец и спрашивает, не может ли он ему чем-нибудь помочь. 
— Тачка нужна, братан. 
— Вот, пожалуйста, новая модель
— Ford Focus. 
— А че за фокус? 
— А вы садитесь, я покажу.   Продавец разгоняется до 200 км/ч и летит прямо на дерево: 
— Видите
— дерево? 
— Ну вижу. 
— Закройте глаза, мы сейчас сквозь него проедем. 
— Да ну?
— и закрывает глаза.  Продавец спокойно объезжает дерево и говорит, что все мол, вот и фокус.  Новый русский, страшно удивленный чудесами техники, конечно же, "Focus" берет.  Приезжает домой, сажает всех друзей, семью... короче забил до отказа тачку и говорит: 
— Ща я вам фокус покажу.  Разгоняется до 200 км/ч, находит на обочине здоровенное дерево, говорит, чтоб все глаза закрыли. И со всего маху въезжает в это дерево... машина вдребезги, все искалеченные, сам еле живой вылезает и кричит: 
— Еб вашу мать, кто глаза открыл?
~
Раннее утро. Сидит морячок, с борта рыбку ловит. И попадается ему золотая.
— Отпусти, любое желание выполню!
— Да плыви себе, ничего мне не надо.
— Не могу. Надо чье-нибудь желание выполнить, положено так.
— Ну давай, кто первый на палубе чего-нибудь пожелает, тому и сделай. Тут на палубу выходит боцман, потягиваясь говорит:
— Эх, три хуя мне в рот и якорь в жопу!
~
Брат заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядывает везде и приговаривает: 
—Эх, мужика бы, мужика! На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.  Он ахуевший несётся в свою комнату, раздевается догола и перед зеркалом рассматривает себя везде и приговаривает: 
—Эх, велосипед бы, скоростной блядь, скоростной! На следующий день его ебут 10 велосипедов
~
Сидят в тюрьме алкоголик, наркоман и панк. Алкоголик: 
— Эх, сейчас бы стопарик… Выпил бы…  Наркоман: 
— Сейчас бы косячок… Побалдели бы…  Панк: 
— и хой, победа наша
~
Ёжик научился дышать через жопу.  Сел на пенёк и задохнулся.
~
Морпехам было сказано идти на абордаж. Они поняли приказ штурмана и зашли на абордаж. Но тут один из морпехов по имени Савелий узнал, что значит абордаж и поднял бунт на корабле: заебал кока его же половником, штурмана опрокинул, соответственно, размножил свиней и ушёл в подполье.  В итоге все сдохли.
~
Ватсон спрашивает у Холмса:
—Холмс,скажите почему у мужчин на лобке волосы такие колючие и жёсткие,а у женщин шелковистые и мягкие
—Ватсон блять, я не знаю не отвлекайтесь сосите Артём Толчин
~
Нашёл конюх одну жабу и говорит ей: 
—Я нашёл тебя жаба, поэтому я тебя выебу. 
—Не еби меня я волшебная жаба, могу исполнить желание. 
—Нормально, тааак, я хочу... 
—Только имей ввиду, ты должен загадать желание наоборот. Например, если ты скажешь, что хочешь меня выебать
— это будет значить, что ты не хочешь меня выебать. 
—Ага, понял. Моё желание: не хочу тебя выебать.  И конюх выебал жабу.
~
Таможенник поднимается на корабль для досмотра.
— Наркотики есть? Хозяин корабля отвечает:
— Есть. Вот, пожалуйста (достает чемодан). Вот героин, вот кокаин. Все аккуратно упаковано,вот шприц готовый.  Таможенник, вытаращив глаза:
— А может, и оружие есть? Хозяин (достает другой чемодан):
— Вот макаров, вот калашник ,вот патроны к ним. Все как надо. Таможенник с усмешкой:
— Наверное, и валюта есть? Хозяин достает третий чемодан:
— Вот миллион долларов, пожалуйста. Таможенник, ничего не понимая:
— И это все ваше? Хозяин:
— Нет, это ваше. Мое в трюме.
~
Общага. Подходит один студент к другому: 
— Вась, знаешь, какая разница между шторой и туалетной бумагой? 
— Hет... 
— Так вот кто штору обосрал!
~
Попадает анимешник в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под поп,трапы, рэпчик, и вдруг все обращают внимание на анимешника. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся.  И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит анимешнику: 
— Иди отсюда, пидор.
~
—Гулял я однажды в лесу, сынок, смотрю назад, а там медведь говно жрет. 
—И что ты сделал? Папа?
—Как что? Накормил.
~
— Держите 100 рублей. Кассирша с удивлением:
— Что охохо, сдачи 90 рублей давай!
~
— Ой, поручик, на правом берегу олени, как бы я хотела стать оленем! Поручик в воду смотрит.
— Поручик, что вы там нашли?
— Да нет, так, ничего... Плывут дальше...
— Ой, поручик, посмотрите, там, за камышами лебеди плывут, как бы я хотела стать лебедем! Поручик в воду смотрит...
— Поручик, что вы все в воду да, в воду?!
— Блин, раки, где же раки?!
~
Белых людей всегда раздражает, что только чёрные могут говорить слово на букву Н, но у белых тоже есть несколько фраз, которые могут говорить только они. Например, "Привет, папа!" или "Спасибо за предупреждение, офицер"
~
Едет таксист(т) в машине.У дороги голосует монашка(м).Таксист остановился-поехали. М:А у меня денег совсем не много... Т:Натурой тогда. М:Настоятельница заметит... Т:Делай минет! Сделала минет и говорит:
— Хорошо вам,таксистам, а нам,фанатам к-попа,приходится то монашкой,то пастушкой прикидываться.
~
Заходит рэпер в магазин и говорит:
— Докторскую колбасу,по длиннее.
— Вам порезать?
— У меня жопа, а не копилка.
~
Встречаются два басиста. Один говорит:
— Я бы хотел быть басистом в группе «Мельница». А ты?
— А я во Fleur.
~
—Здравствуйте, можно Иванова к телефону?
—Извините, вы не туда попали.
—А куда я попала?
—Ты попала к настоящему колдуну, он загубил таких как ты не одну!!!  
 Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай. Какие у тебя там голосовые сообщения , блять, смыслы, хуяллы, там блять, слова, всё – мне похуй там. Хоть пять, хоть блять нахуй четыре, хоть десять, хоть пятнадцать, блять, хоть тридцать секунд – мне на это насрать, понимаешь?   Сколько ты там,диктуешь, какие слова используешь, каких значит вот этих оборотов шикарных или атласных, блять,шумоподавления у тебя нет – мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько наговорился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проболтал в триллионах и триллионах таких же голосовых сообщениях, понимаешь? Как эта хуита. Мне уже это сообщение абсолютно понятно, и я здесь ищу только одного, блять: дикции, фразеологизмов и вот этой гармонии от слияния с картиночками. От созерцания этого великого фрактального подобия и от вот этого вот замечательного всеединства существа бесконечно вечного – куда ни посмотри: хоть в глубь – бесконечно малая Звезда, хоть ввысь – бесконечно высокое свч, понимаешь? А ты мне опять со своими там это. Иди суетись дальше, твое гс – это твой путь и твой горизонт познания, ощущения и твоей природы. И он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто уже глубокий старец бессмертный или там уже почти бессмертный, который с ВК от его самого зарождения, еще когда только солнце еще только-только сформировалось как звезда и вот это газопылевое облако… после взрыва Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда и начало формировать консерваты-планеты, понимаешь? Я в этом лицее уже как будто пять миллиардов лет, блять, живу и знаю его вдоль и поперек, этот весь мир. А ты мне там какие-то эти. Мне похуй на твои голосовые, на твои, блять, нахуй, на твои мысли там, на твое мнение, понимаешь? Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе, блять. Мы в этом мире как бы живем разными ощущениями, разными стремлениями. Соответственно разное наше и место, разное наше распределение. Тебе я желаю, чтоб все самые крутые гс были у тебя и все самые лучшие шумодавы, чтобы раздвигали перед тобой слушатели там, все свои слуховые места шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковер раскрывали и растлевали, растлали. И ты их чтоб занимал до посинения, до красна, как солнца закатного. Чтоб на лучших яхтах, на самолетах летал и диктовал прямо с иллюминатора и все что только может в голову прийти или не прийти. Если мало речевых оборотов– обращайся ко мне, я тебе на каждое твою знание еще сотни триллионов подскажу как, что делать. Ну а я, что? Я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к божественному. Который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во все и во вся, понимаешь? Вот и все. В этом наша разница, так сказать. Я иду любоваться мирозданием, а ты идешь какой-то преисполняться в гранях каких-то. Вот и вся разница, понимаешь? Ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Но зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий или муравей, который вот очень активен в своей стезе, вот и все. Поэтому давай, наши пути здесь, так сказать, имеют, конечно, грани подобия, потому что все едино, но ты меня... Я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты – вряд ли, потому что как бы я, ты и как бы я тебя в себе содержу – всю твою природу. Она составляет одну маленькую там песчиночку от того, что есть во мне, понимаешь? Вот и все. Поэтому давай ступай, езжай, а я пошел наслаждаться, нахуй, блять, прекрасными возможностями мемов, блять, на койке теплой комнаты в квартире. Все, пиздуй-борозду и я попиздил нахуй картиночки искать.
~
—Почему над качками нельзя шутить?
—Чтобы спасти популяцию медведей
—А как это?
—Ну представь, что машина начнет гореть...
~
В цирке объявляют номер:
—Выступают клоуны Вдруг голос из зала:
—Все клоуны-пид@расы Номер заканчивается объявляют новый: 
—Выступают иллюзинисты Снова голос из зала:
—Все иллюзинисты-пид@расы Второй номер закончился,обьявляют третий:
—Выступление эквилибристов Опять голос из зала:
—Все эквилибристы-пид@расы Номер закончился объявляют ещё один:
—А сейчас будет выполнен смертельный номер-прыжок из-под купола цирка без страховки Тот же голос из зала:
—Эй,пид@расы куда вы меня тащите? Артём Толчин
~
Женщина-кошка долго обходилась без секса, и в какой-то момент ей это надоело: она решила действовать. На вокзале выследила мужчину приятной наружности, подсела на скамейку, якобы в ожидании поезда. Ну и не теряя времени пустилась заигрывать, и так и сяк вертелась перед мужчиной, но пока все без единого шанса. Далее она пошла с ним в одно купе. Там в ход пошли более сексуальные намеки, они развились до такой степени, что наша героиня начала заглатывать с глубокой жаждой банан и... засунула так глубоко, что аж подавилась и свалилась без всякого проявления жизни. Мужчина как камень не отреагировал на все это, просто сошел с поезда и поплелся домой. Ну а наша Женщина-кошка на то и кошка, что у нее 9 жизней, не выдержав поражения она использовала суперсилу, перевоплотилась в кошку и пошла умилять оппонента. "О какая милая кошечка
— откликнулся мужчина
— ты наверное бездомная, пойдем со мной"... Вот они уже дома, мужчина ложится отдохнуть в кресло, и кошка перевоплащается
— Петрович, мать твою, ты заебал!
~
Обычное утро в Китае: 
— Дорогой, давай делать плохие вещи.
~
Заходит панк в магазин головных уборов, а там армяне в нарды играют. Покупает себе шляпу, а она ему как раз. Идёт он дальше, попадает в комнату к медведю, а он в машину горящую сел и сгорел. И засмеялся так неприятно.
~
Заходит как-то паренёк в бар и садится рядом с барменом. Паренёк начинает:
—плесни-ка мне вискарика, да побыстрее Бармен
—без проблем  Паренёк
—а давай-ка ещё стопочек так 10 Бармен 
—запросто Тот парень напился, грубеть начал,ломает мебель, орёт матом и посылает бармена нахуй Паренек
—слышь, бармен, давай пари, поставишь ты все рюмки выпитые на стол, и я, встав на стойку, буду пытаться всех их заполнить мочой, если получится--уйду с твоими 20 баксами, но не заплатив за побои, если же хоть в одну не попаду, даю тебе 1000 долларов на всё Бармен подумал подумал, да и решил, что бухой промахнется, да и выгодно будет Бармен
—ладно уж,давай Значит положил все рюмочки, да паренёк и встаёт на стойку и давай все вокруг себя мочой лить:на бармена, посетителей, люстру, мебель , но в рюмки даже капелька не попала Бармен смеётся, и уже ждёт выйгрыш, да со смехом протягивает руку 
—ну, проиграл ты, дурачина, гони баксы  Тут паренёк говорит
—секунду, подойду к тем парням Вернулся, отдаёт деньги с ухмылкой  Бармен
—чего ржёшь? Ты же проиграл!  Паренек
—да вот перед тем как зайти в бар, поспорил с тремя панками на 3000 долларов, что в баре напьюсь бесплатно , поломаю мебель, да и на бармена нассу, так он мне ещё и руку пожимать улыбаясь будет, эх, хорошие ребята
~
Идет говно драться. Подползает к нему понос и просит:
— Возьми меня с собой, прошу.
— Нет, ты слабый.
~
Пришел мужик к попу исповедоваться. Поп и говорит:
— Ну как же я отпущу тебе грехи, если у тебя из кармана бутылка водки торчит? Пойди вылей. Мужик вышел, походил и снова к попу.
— Ну что, вылил?
— Нет. Не могу. В этой бутылке половина водки моего кума.
— Ну так пойди, вылей свою половину и заходи. Мужик снова вышел. Потом зашел.
— Нет, не смог!
— Моя половина снизу…
~
Заходят два панка в ресторан. К ним подходит официант 
—что будете?- спрашивает официант у панка. А панк ему отвечает:
—бля буду
~
Разговаривают два врача:
— Слыхал, Иваныча уволили!
— А что он сделал?
— Пациентку оттрахал.
— Жалко, хороший ветеринар был...
~
В институте идет лекция о Спарте и спартанцах. 
—Спартанцы так долго были в походах без женщин, что воинам приходилось заниматься сексом друг с другом, и в итоге образовывали так называемые пары. Командованием это поощрялось, так как при потере одного «любовничка», его «партнер» мстил с удвоенной силой-монотонно диктует лектор.
—то есть они были педиками?-хихикая спрашивает студент.
—педиками?- удивленно переспрашивает лектор
—да, может и педиками, но не дай бог тебе встретиться тебе с одним из таких педиков. О, да они были настоящими боевыми пидорасами!
~
Доктор на повторном приеме спрашивает пациента:
— Ну и как вам новые свечи от бессонницы?
— Очень хорошо, даже палец не успеваю вынуть!
~
Заходит мужчина в бар пивка выпить. Присаживается, делает заказ и замечает на стойке кружку с внушительным кол-вом купюр по 100 долларов каждая. Спрашивает у бармена откуда такие щедрые чаевые, на что получает ответ:
— Да это не чаевые, это призовой фонд. Короче кладешь туда 100 долларов, и если выполняешь три моих задания то все деньги твои. 
— А что за задания?
— Ну уж нет, деньги вперед. Мужчина вначале помялся, ну нафиг думает, но интерес заставил его достать с кармана сотку и закинуть в кружку.
— Валяй свои задания!
— Итак, первое: нужно выпить залпом литр текилы. Второе задание: вырвать больной зуб моему ротвеллеру, он тут у меня под стойкой скулит. Ну и последнее: этажом выше живет женщина лет 60-ти, постоянная клиентка, так вот у неё в силу возраста мужчины давно не было, нужно исправлять ситуацию. Ну что, сможешь?  Мужчина помялся, а потом как заорёт: давай свою текилу! Бармен со спешкой достает бутылку, мужчина хватает её и моментально опустошает. Затем закатывает рукава и прыгает за стойку к ротвеллеру. Некоторое время оттуда доносятся крики, визги, летают куски одежды. Затем мужчина поднимает голову, весь в крови, ссадинах, царапинах и обращается к бармену:
— Ну и где та бабка, которой зуб вырвать надо?
~
Авторский Решили кошка, собака и свинья от хозяев свалить, мол, не нравится им людям служить. 
— хищное животное, а меня сухариками кормят. Уйду, буду мясо добывать.
— сказала кошка.
— сторожевой пёс, а меня в будке прячут и лаять запрещают. Уйду к другим хозяевам, буду службу служить. 
— плодовитая свинья, столько поросят рожаю, а меня на мясо пустить хотят. Уйду к другим хозяевам, буду поросят рожать.  Собрались и пошли прочь от хозяев. Идут, идут, идут и видят: крысиное королевство, а там крыс
— мерено-немерено, сочные и мясистые, целые стаи. 
—Похоже, это мой новый дом, буду крыс ловить, наконец мяса поем.
— говорит кошка. И осталась тут.  Идут свинья с собакой дальше. Идут, идут, идут и видят: большой дом с большим-пребольшим двором, там овцы бегают, собаки во дворе нет, а рядом с домом лес, полный волков. 
—Похоже, это мой новый дом, буду хозяев от волков охранять да овец пасти Идёт свинья дальше. Идёт, идёт, идёт
— и видит: домишко с огромным загоном с кучей грязи, огромными лужами и непонятной бурдой по корытах. 
—Похоже, это мой новым дом. Бурды поем да в лужах пороситься буду.  Умирают собака, кошка и свинья через несколько лет и встречаются в раю. 
—Я умерла, потому что съела больную крысу и отравилась.
— говорит кошка
—А я умерла, потому что волки загрызли.
— говорит собака.  А ты, свинья, как тут оказалась? 
— Попадаю я, значит, к украинцам...
~
— Моя подруга
— странная женщина, странная... У нее коса
— ниже пояса!
— Чего ж тут странного?
— Так выше пояса косы-то нет...
~
Сидит Дейнерис на драконе над городом и кричит: звоните в колокола, звоните в колокола, пока не началось! 
— Что не началось-то?
— Звоните быстрее в колокола, пока не началось!
— А ты нас в живых оставлять-то собираешься?
— Дракарис.
~
Собрались Пущин и Пушкин на бал, а билет был только у Пущина. Он говорит Пушкину :
— Давай я пройду на бал, потом пойду в туалет, открою там окно и ты пролезешь. На том и порешили. Пришел Пущин на бал, познакомили его с дамой, он ее пригласил на танец. Танцуют. Пущин извиняется перед дамой, выходит справить нужду. Справил, открыл окно и вышел из туалета, а ширинку застегнуть забыл. Возвратился к даме. Танцуют. А ей неловко, что он не застегнулся, она и говорит:
—Извините, Иван Иваныч, но вы, кажется, свое окно не закрыли...
—Да , я знаю. Сейчас оттуда вылезет мой кудрявый друг.
~
Мужик идёт по улице, смотрит
— на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 армян и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб
— проверить. Залез на столб, а там армяне в нарды играют
~
Открылся каннибальский ресторан. Приходит посетитель, листает меню и спрашивает:
— А почему у вас блюда из армян в три раза дороже, чем блюда из людей других национальностей? Официант отвечает:
— А вы пробовали ощипать армянина?
~
Заходит панк в дом и орет жене:
—Водку принесла быстро! Жена приносит бутылку,панк выпивает залпом и орет:
—Раком,сука! Жена так и сделал.Панк кончил,сел на пол и начал рыдать. Жена спрашивает:
—Что случилось?
—Наливай ванну,Горшок умер.
~
Вбегает грузин в салон автомобилей фирмы "Фольцваген", подскакивает к менеджеру и, кладет на стол 35000$, говорит:
— Мнэ пассат! Менеджер смотрит на грузина, потом на деньги, и воодушевленно так:
— Да за такие деньги ты здесь и посрать можешь!
~
Приползает улитка в бар.
— Бармен, мне виски с колой.
— А мы улиток не обслуживаем! И выпинывает улитку ногой. Спустя 3 дня улитка приползает обратно и говорит:
— Ты нахуя выпнул меня?
~
Директор лагеря вызвал Танечку и Вовочку и говорит:
— Ночью я слышал подозрительные звуки. Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Утром я нашел презерватив.  Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Он был использован. Танечка: Хи-хи-ха-ха! Вовочка: Не может быть!
— Он был с дырочкой. Танечка: Не может быть! Вовочка: Ыыыыыыы!
~
Разговаривают два грузина:
— Гиви, про таблетки виагра знаешь?
— А для чего они?
— Ну чтобы ты мог два, три раза за ночь.
— Успокоительное что ли?
~
Дружинники стоят в очереди в толчок:
—Слава, давай быстрее, ты здесь не один.
—Я знаю. Нас рать.
~
Раньше я часто переходил дорогу на красный свет, патологически, не знал, что с собой делать. Теперь меня закодировали, и я больше не перехожу дорогу на красный свет
— теперь я перехожу дорогу на свет, отличный от зелёного и жёлтого.
~
Мужик пробил колесо, припарковался на обочине, достает домкрат и начинает снимать колесо. Тут подходит другой мужик:
— Ты че делаешь?
— Да вот, колесо снимаю. Второй мужик достал монтировку, как даст по лобовому стеклу:
— А я, пожалуй, магнитолу возьму.
~
Панки сидят под стогом сена и пьют. Стало холодно. Один из них поджег стог. Вдруг видят
— люди из села к ним бегут. Один из панков говорит:
— Ишь ты! Поджечь
— никто не может, а греться
— так все бегут.
~
Забегает Дейнерис к Джону в комнату:
— Давай переспим, пока не началось. Ну Джон рубашку снимает с неё, говорит:
— Пока что не началось?
— Переспим давай, а то ща начнётся.  Он ремень расстегнул, спрашивает:
— Так что начнётся-то?
— Давай-давай, ща начнётся.
— Погоди, я ж племянник твой.
— Ну началось, блядь.
~
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек. И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять. Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!” Муж ей отвечает: «Все это, жена, херня. Видела бы ты, какого я сейчас в подъезде паука заебошил!!»
~
Сидит ворон на ели Видит, лезет корова на ель Ворон спрашивает:"Ты зачем на ель лезешь?" Корова отвечает:"Яблок хочу поесть!"
—"Так на ели не растут яблоки!'
—"А у меня с собой"
~
Директор банка и зам пошли на охоту. На уток. Зам без оружия, так, за компанию. Взлетает стая уток, директор вскидывает карабин, и выпускает всю обойму. Промазал, ни одного попадания!  Зам, восторженно глядя в небо:
— Чудо! Мертвые, а летят!
~
Вечер. Военная база. Пункт ракетного наведения. Раздаётся звонок. 
—Алло, здравствуйте, я по поводу сарая...
—Извините, кажется вы ошиблись.. это пункт ракетного наведения. 
—НЕТ, БЛЯТЬ ЭТО ВЫ ОШИБЛИСЬ!!
~
— У меня для вас две новости. С какой начать?
— С хорошей.
— Вы стали рекордсменом по прыжкам со скалы.
— А плохая?
— Меня зовут апостол Петр.
~
— Что ты плетешь?!
~
Заходит в бар панк с попугаем на плече. Бармен спросил:
—Ого, где это ты такого достал? А попугай отвечает:
—Да на помойке, их там валом. Илья Воробьёв
~
Один бар был известен своим барменом, который давал представления, где он всегда угадывал, что собирается заказать клиент.  На одном из таких представлений подходит к нему панк. Бармен долго думал, потом, на показ публике, он стукнул по стойке бутылкой пива. Панк обрадовался и пошёл на танцпол. Потом подходит негр. Бармен, немного подумав, показательно стукнул по стойке ведром курицы из KFC. Негр обрадовался и пошёл угонять машины. Потом подходит админ анекдотов категории б. Бармен сразу же стукнул об стойку панка.
~
Дерутся в Колизее два гладиатора. Один побеждает, заносит меч над поражённым, а тот говорит: 
—Не убивай, я твой отец.  Победитель бьёт его мечом насмерть и говорит: 
—Ты лжец, ведь мой отец бросил меня ещё во младенчестве, потому что он был гладиатором и его жизнь принадлежала ликующей толпе, а не... Блядь.
~
Жила в деревне девушка. У нее не было зеркала и все говорили, что лицо ее похоже на жопу. Решила она заглянуть в колодец, а не врут ли люди. Заглянула она, а из колодца голос:
— Только срать сюда не надо!
~
Заказчик:
— Нужно шрифт сделать побольше, фон поменять, чтоб всё красиво было  Через 1 день 
— Мне всё нравится, но почему сайт не на первом месте в яндексе?
~
Америка. Пожар в небоскрёбе. На крыше висит негр(Н) зацепившись за карниз и вопит изо всех сил: (Н)-Господи помоги!!! Господи помоги!!! Раздвигаются небеса,выглядывает Бог (Б) (Б)
— Ну что негр, я смотрю ты праведно жил, давай прыгай, разобьёшься и сразу ко мне. (Н)
— Нет я боюсь....Больно будет.  (Б)
— Ну ладно, давай прыгай, упадешь, ноги сломаешь ето фигня
— вылечат.... (Н)
— Нет я боюсь...Высоко, страшно... (Б)
— Ну хорошо. Давай, прыгай ничего тебе не будет, проживешь долго, богато, а как умрешь
— сразу ко мне... Негр подумал
— подумал, и прыгнул Бог сверху пальцем показывает
— (Б)- Ха-ха-ха!!!! Факин нигер!!!!
~
Девочка возвращается домой из школы радостная.
— Мама,мама,я сегодня в школе 5 получила!
— Ну и что, дура, у тебя все равно рак.
~
—Привет. 
—Как ты? 
—Отлично, а ты милый? 
—Хреново, хочу сдохнуть.  
—Что? Как? Что случилось? 
—Хочу к тебе очень 
—Подожди. Осталось совсем чуть-чуть. 
—Я хочу сейчас. 
—И что я должна сделать? 
—А ты на всё готова? 
—Конечно любимый. Что мне сделать? 
—Есть один выход...Давай умрём вместе.. 
—Давай...Я согласна. 
—Я уже взял лезвие. 
—Я тоже взяла. 
—Давай на счёт 3..
—Раз.
—Два.
—Три.  Прошло пол часа. 
—Ахах, после этой шутки я почувствовал, что ты рядом...Спасибо, что согласилась на это.  Ему не кто не ответил, он подождал 10 минут. Пишет снова: 
—Рииит, родная, не шути так, хватит уже.  И ему снова не кто не ответил. Через час он позвонил на сотовый своей любимой. Трубку взяла её мать, вся в слезах. Он спросил: 
—Можно Риту?  Но он не услышал ответа, он слышал, лишь, как мама его любимой молча плачет в трубку. 
—Не молчите, где Рита?  Мама шёпотом прочла записку которая лежала на столе: \"Ну вот наконец, мы будем рядом.\"  Он сразу же бросил трубку. Он не верил, что Рита, была готова на это. Он плакал. Спустя 5 минут он вышел на балкон, а там мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому балкону, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
— Ребята, передайте моей матери...
— начал сержант Лейнисон. 
— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!  И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.  Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!  Когда-нибудь эта война закончится.
~
Приходит чукча в ресторан, заказывает себе завтрак. Официант: приятного аппетита. Чукча: и вам
~
Один продвинутый японский ресторан поставил на входе робота, который приветствовал гостей. У него был искусственный интеллект, позволяющий считывать гостя и обращаться к нему персонально.  Входят в ресторан русская пара. Робот говорит: 
— Здравствуйте, добро пожаловать!  Следом входит англичанин. Робот говорит:  И тут входит умственно отсталый паренек. Глаза мутные, слюна капает изо рта, не понимает что вообще происходит вокруг.  Poбот говорит: 
— Панки хой!
~
Ехали мы, значит, с тренировки парада в честь 70-летия победы. К слову, адейшее действо. Вот пару раз в неделю были общие тренировки, куда свозили всех, и на нас смотрел генерал. Нанимали обычно для транспортировки годные автобусы с кандеем и удобными креслами, но иногда бывали и просто ссаные пазики. Тренировка общая проходит около 4-5 часов, за это время можно пройти 2 или 3 раза.   В перерыве у каждой коробки есть свой пункт, где ты можешь получить стакан горячего чая и пресную булку (и по ебалу). Вся суть, что за 4 часа стояния на апрельском холоде ссать хочется очень сильно. И вот в этот самый перерыв длинной 30 минут максимум у тебя есть выбор: уебать стакан чаю с сдобой или отстоять километровую очередь в сортир. Кто-то умудрялся успеть и то, и то, но я всегда делал выбор в пользу толчка, ибо тренировка всегда могла задержаться на час-другой из-за хуевого прохождения. Ну вот, значит, всё кончилось, едем назад на обычном пазике, сидим, как ферзи, в самом конце. Все спим, ибо заебное было времечко. Тут меня с корешем будет наш сослуживец. Назовем его Федор. Мы, значит, просыпаемся, он сидит с красным еблищем и говорит: "Пацаны, я ссать хочу, шо пиздец". Мы, есесно, отвечаем, мол: "А хули ты на трене не поссал, олень?" Он говорит: "Ну как же? Там же чай, булки". Ну я говорю, мол: "Терпи, скоро приедем". Он уже в истерике начинает скулить, мол, ссать захотел еще в начале тренировки (5 часов назад). Тут мы начинаем рофлить: "А нахуй ты пошел пить чай, если ты ссать хотел?" Попутно сука выясняется, что этот жадный до жрачки упырь не один стакан чая уебал, а целых 4 (бывали такие ушлые нехваты, которые умудрялись 4 раза в очереди отстоять за пол часа). Ну орали мы знатно, но, как говорится, "в армии смех смехом, а пизда к верху мехом", товарищу надо помогать. Ну и ничего лучшего, как поссать в нишу второй двери пазика, мы не придумали. При этом водила палил периодически в салон, у него сука зеркало было. Ну мы говорим, мол: "На коленях туда ползи и ссы. Пусть думает, что ты шнурки завязываешь". Ну хули, он и пополз. Повезло еще, что весь пазик спал. Под наш ехидный смех это тело, значит, ссыт в нишу, раздается страшная вонь, виновник, вроде, отползает и успокаивается. Не проходит и 5-ти минут, как пазик по тормозам, у Федора на лице ужас ("неужели водила унюхал запах ссанины и щас будет бить ебла?"), мы с кентом уже в смеховой коме. Как выяснилось, из 4-х автобусов первый заглох, и вся колонна остановилась. Попутно все, кто хотел ссать, вышли и поссали в кустах нормально.
~
Америка. Маленький городишко. Парикмахерская. Парикмахер стрижет своего постоянного клиента.
— Хочу побывать в Москве... 
— В Москве?!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Hе вздумайте!!!
— И все-таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда-то жили там!
— А какими авиалиниями летишь?
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано!
— И все-таки я еду!
— В "России"!
— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакостный персонал.
— Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!
— отвечает клиент. Через пару месяцев, после поездки он приходит в парикмахерскую.
— говорит парихмахер,
— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр Лужков и он навел там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!
— Ну, а Аэрофлот как? Все, как я сказал?
— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в 1-й класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.
— Ну, а Ленина-то видели?
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их ученые только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем-нибудь из толпы, и они выбрали меня для этой цели.
— Да всего пару слов: "Батенька, и кто же это вас так хуево подстриг?"
~
Приходит как-то панк в кафе и выбирает заказ. Называет номер и ему говорят: "тебе панини?". Услышав это панк тут же падает в обморок. Его, естественно, разбудили, спрашивают в чем собственно дело:
— молодой человек, что с вами?
— повторите, что вы сказали
— мы спросили, панини надо?
— фухх, мне послышалось: "тебя помыли".
~
Молодой лейтенант, выпускник училища, протирает контакты электроники спиртом. Заходит прапорщик:
— Что ты делаешь?! Чему вас в училище учат?!
— Протираю тонким слоем, как велели. Прапорщик:
— Неправильно, смотри как надо. Берёт стакан, наливает, выпивает, дышит на контакт и трёт.
— Вот так
— тонким слоем!
~
Вася, ты после секса душ принимаешь?
— Ну да, а что?
— Вася, тебе срочно надо заняться сексом!
~
Спорят два армянина, чей дед был выше:
—Мой дед был таким высоким, как вот это дерево.
— А мой дед был таким высоким, как вон та гора!
— Мой дед был таким высоким, что доставал до звезд!
— А звезды были белыми?
— Длинными?
— Значит это были нарды, в которые играл мой дед.
~
— У меня открылся третий глаз.
— Ты что, медитировал?
— Нет. Обосрался
~
Когда я учился на первом курсе, мы с ребятами часто собирались в 201 кабинете. Там мы двигали науку вперед. Вдохновением нам служила научная фантастика. Все мы мечтами об аппарате, который сможет удовлетворить любого мужчину. Его мы и разрабатывали. Как он должен выглядеть, общие принципы его работы
— каждый видел это по-разному. Мы не смогли сойтись во мнениях, и в итоге наша команда распалась.  Спустя несколько лет, когда наука шагнула вперед, на моей флешке всплыли старые чертежи и заметки. Я снова решился взяться за разработку. Когда я закончил
— я решил показать результат своему другу, мы отправились в мой гараж:  
—Но ведь это просто надувная женщина с приклеенным дилдо, ты вообще идиот?  Мой друг хорошенько меня отпиздил, и я понял, что наука
— это не мое.
~
Шел как то панк по городу,зашел в переулок, там его встретили мутные типы и панк словил заточку в почку. Очнулся на следующий день в больнице,после операции. Осмотрел свою палату,видит сидит доктор ну и панк спрашивает:
—Док,что вы со мной сделали?
—Помыли...
~
— А Серёжа выйдет?
—Нет, он умер
—А скиньте труп
~
Женщина рожает на улице. Идет панк. Женщина:
— Помогите! Панк:
— Дык, че делать—то? Женщина:
— Тяни ребенка за головку! Панк:
— Опаньки! Вытянул! Женщина:
— Возьми за ножки и шлепни! Панк, давая ребёнку увесистые шлепки:
— И чтоб больше туда не лазил!
~
— Хочу открыть своё дело.
— Какое дело?
— Не твоё дело.
~
—А ты знаешь, что 95% мужчин дрочат в ванне?
—А что делают остальные 5%?
—Значит, дрочишь....
~
— разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит: 
— надо подправить.
~
— на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб
— проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон.  Мужик прибегает в милицию (пискляво): 
— Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины.  (Тоже пискляво):- А нехуй по столбам лазить.
~
Приводят в камеру нового заключенного. Зеки смотрят, вроде парень статный, пошептались
— надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь
— опустить по понятиям. А то у всех петухов в камере уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали зеки, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Мужики, не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, пахан вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!" 
— Да легко. Сними штаны. Пахан с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул:
— И чё? 
— А теперь повернись и нагнись. Тот выполнил. Парень подходит и давай его в очко ебать, а пахан с уважением головой покачивает: "Ох хитёр, собака, ох хитёр!"
~
Работал Валера на заводе. Зарплата его начала не устраивать и он пошёл к боссу за повышением зарплаты. Заходит он в кабинет и просит у босса увеличение зарплаты. Ну а босс, покуривая кубинскую сигару говорит:
—Ну смотри, Валера, либо я тебе сразу повышаю зарплату в два раза, либо каждый месяц на 10%. Валера не долго подумав выбрал второй вариант, ведь десять больше двух. Через месяц Валера повесился.
~
— Фима, а сколько стоит у тебя зуб вставить?
— Дорого. Даже не рассчитывайте.
— А если я таки приду к тебе домой, а не в клинику?
— Чуть дешевле.
— Со своим зубом и инструментами?!
— Скину немного.
— А то шо я твой отец?
— Вы таки опять с козырей пошли, папа?
~
Воспитанный британский лорд не спеша прогуливается по Иерусалиму и видит сидящего пса. 
— How do you do?
— обращается он к собаке.
— I do How How
— отвечает пес.
~
— Вы кто? 
— Мы четверо всадников апокалипсиса: Мор, Война, Голод и Смерть. 
— А это что за толстое чмо с вами? 
— Это стажер
— Пиздец, и он просто полный.
~
— Кать, мне че-то хреново пиздец, щас умру, вызови скорую... (хватается за сердце)
— Так, ща, окей...какой у тебя на телефоне пароль???
— ... Ох, всё. Вроде отпустило. Не надо звонить всё ок. Люблю тебя милая!
~
Пришли как-то Лупа и Пупа получать зарплату . Что вы думаете?  Вы думаете,что там все перепутали? А вот и нет!  Всё пошло по плану, и Пупа получил за себя, за Пупу.И Лупа получил за себя, за Лупу.
~
— Как тебя зовут?
— Оксана.
— А полное имя?
— Полигидрат полиметилсилоксана.
~
Политика,  и экономика Это как газы  Либо через рот, либо через жопу
~
Как называют боязнь деда Мороза?  Клаустрофобия
~
— Не мать, забить то забили, а раскурить не смогли
~
Доктор Ватсон решил отучить курить Шерлока Холмса. Когда Холмс куда-то вышел, Ватсон поковырялся у себя в заднице его любимой трубкой. Спустя некоторое время Холмс вернулся и с наслаждением выкурил свою трубку. На следующий день Ватсон опять поковырялся любимой трубкой Холмса в своем отверстии и опять без результата. Прошел год... Шерлок Холмс так и не бросил курить, но Ватсон без трубки уже не мог...
~
Идет групповуха, в одной комнате куча мужчин и женщин, детей, все трахаются кто во что горазд, меняются партнерами, позами и тд. Вдруг один из мужчин: 
— Хотите, анекдот расскажу?  Одна девушка: 
— Только не пошлый!
—У тебя хуй видно, в курсе?
~
Дача, бабушка с внучкой пьют чай. На столе стоит варенье, к которому с разных сторон ползут муравьи. Девочка, недолго думая, раздавила одного. Бабушка давит на жалость ребенка:
— Лизонька, ты что, как же так можно! Муравьишки тоже ведь живые, им больно! У них детки есть! Вот представь: сидят они дома и ждут свою маму. А мама не придет. Лиза (давя пальчиком очередное насекомое):
— И папа тоже не придет..
~
Нашёл мужик подкову. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Переворачивает ее, а там конь. А на этом коне сидит генерал и говорит: 
—Всем война, а тебе на ебло говна.  Сказал генерал и насмерть уебался с лошади.
~
Поступил вызов в пожарную часть. Пожарные приехали, пол хаты потушили, пол хаты сгорело. Заходят в ванную комнату, а там панк топит резиновых уточек. Выходит он из ванной, осматривается и говорит "нихера себе вы мне тут натоптали".
~
Ведущий: господин Поташов представте- вы идете с господином Друзем. Его неожиданно кусает кобра в член. Внимание вопрос: что необходимо сделать чтоб спасти Друзя?  Минута прошла...пииии....  И так господа кто будет отвечать?  Поташов: я отвечу господин ведущий. Я считаю что необходимо отсосать яд из члена господина Друзя. 
— Ответ принят. Внимание правильный ответ: Господа. Всем известно что кобра никогда ни кусает выше колена. Поэтому если змея укусила господина Друзь в член, то он ниже колена. А если у него такой член, то господин друзь может отсосать у себя сам!!! 1-0 в пользу телезрителей
~
Осел спрашивает льва:
— А, почему это ты
— Царь зверей, а не я?
— Нууу, у меня грива. .
— Так, и у меня грива!
— А, у меня на хвосте
— кисточка!!! 
— Хм, у меня
— тоже! И так несколько аргументов осел парирует,лев подумал и выдаёт:
— Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!!
— Не фааааакт!!!
— Проверим???
— А проверим! Лев:
— Чур, я
— первый! Засекай! Забирается на осла и... 21 минута, все, кончил. Очередь осла, и
— понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. (Дальше все происходит очень быстро. ) Лев набирает телефон львицы:
— Милая, шо ты делаешь шоп я быстрее кончил?
— Ну, я попой двигаю... Лев начинает вертеть задницей
— ослу хоть бы хны... Лев в телефон:
— А, ещё-о-о-о-О-О???
— Ну, ещё, коготками тебя за яички трогаю... Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яйса и осел,на 20-й минуте, бурно "финиширует" падая в изнеможении... Лев, гордо:
— Ну,шо, признаешь шо я
— ЦАРЬ зверей?! ? Осел, с придыханием, закатывая глаза:
— Ты не ЦАРЬ. . ты
— БООООГ!!
~
Попали 5 мужиков на необитаемый остров. Не остров, а прямо Баунти
— все есть! Но, кроме баб. Прожили они на этом острове полгода, всё уже достало, собрали совет и решают, как им дальше жить без баб. Первый говорит:
— Мы мужики правильные и в горбатую гору играть не будем, что делать? Второй: 
— Мужики! По Дарвину мы все произошли от обезьян, так может поймаем одну женского пола и того... Третий:
— Так она же волосатая!  Четвёртый:
— Побреем! Пятый:
— Да она же страшная... Первый:
— Наденем пакет на голову! В общем на том и порешили. На следующий день бросили жребий
— кто первый, поймали обезьяну, побрили, одели пакет на голову, каждый взял кто за руку, кто за ногу и растянули. Ложится мужик на неё, и вошёл, раз фрикция, два фрикция... обезьяна возьми да вырви свои ноги, как обхватила его за ягодицы и давай ему подмахивать!
— Снимите, снимите, снимите... орёт бешено мужик! А все вокруг него бегают, да как мы её снимем она же под тобой!
— Пакет снимите! Я её поцелую!
~
Французский король Филипп VI собрал своих придворных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Придворные молчали. Тогда придворный шут взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до короля, в его руке почти ничего не осталось. Потом по кругу пустили шута, ибо нехуй тут умничать.
~
Купил чукча автомобиль, говорит: я в соседнюю деревню поехал завтра буду. День прошел, два, через неделю приехал, у него спрашивают:  ты чего так долго говорил же на следующий день приедешь? Он отвечает: да, однако, вперёд-то три скорости, а назад одна.
~
После 15 лет службы священником в приходе отца Паскуале был организован прощальный вечер. На вечер для произнесения короткой торжественной речи был приглашен один известный политик. Политик опаздывал, и священник решил сказать несколько слов своей пастве, чтобы занять время. "Первое впечатление об общине я получил от первой исповеди, которую я здесь услышал, и я подумал. что архиепископ послал меня в ужасное место. Первый человек, который исповедался, рассказал мне, что он украл телевизор и деньги у родителей, совершил кражу на работе, имел увлекательные интимные отношения с женой своего босса, и иногда занимался продажей наркотиков. И, в довершение всего, он признался, что заразил венерической болезнью свою сестру. Я был ошарашен и потрясен. Но с течением времени я познакомился с остальными прихожанами и увидел, что не все такие
— я увидел людей хороших и ответственных. Вот так и прошли 15 лет моей карьеры священника. " И тут появился политик, который должен был произнести долгожданную речь. Извинившись за опоздание, он начал: "Я никогда не забуду тот день, когда наш священник появился здесь впервые. Мне посчастливилось первым исповедаться у него... "
~
— Мама, смотри
— один доллар! Мама говорит: 
— Очень хорошо, найдёшь ещё
— приноси! Назавтра дочка прибегает опять и говорит:
— Мама, вот ещё один доллар! Мама говорит:
— А почему ты только один доллар приносишь? Приноси больше! Дочка отвечает:
— А за больше они в писю хочут.
~
— Как дела?
— Я стал предпринимателем
— открыл бордель. Дела поперли в гору.
— А сколько стоят услуги в вашем борделе?
— Недорого. Анал
— 2000, орал
— 1500.
— Ну а классика сколько?
— А классики у меня пока нет. Предприятие маленькое, пока я один работаю.
~
— Слепой безногий мальчик-скрипач трагически погиб. Его сбила машина.
— Какой ужас! Как он вообще добрался до дороги? 
— Добрые люди помогли.
~
Сидит панк в парке, косяк забивает. К нему подходит маленькая девочка. Девочка : Дяденька сколько время? Панк (смотрит на часы ): ... Пизда тебе девочка !!!  Ну косяк просыпал алло ну ребят
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, оставим. Посмотрите, это будет просто загляденье, можно хоть на переговоры, хоть в кино сниматься, хоть на вечеринку, везде можете показаться. 
— Ребе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?
~
Поймали два панка монаха, затащили на крышу многоэтажного дома и сбросили. Тот падает и с криком разбивается. Тут один панк говорит другому:
— Я тебе говорил это монах, а ты Бэтмэн, Бэтмэн! Александр Мухачёв
~
Слушай, Хаим, к нам в Одессу приезжает сам Эйнштейн!
— Да! Это что, знаменитый аптекарь?
— Да нет, это знаменитый физик!
— А что он изобрел?
— Теорию относительности. 
— И что, ее можно мазать на хлеб?
— Ну, как тебе объяснить?.. Например, если ты переспишь ночь с Сарой, то эти часы покажутся тебе одним мгновением. А если тебя посадить задницей на раскаленную сковороду, то даже это мгновение покажется тебе вечностью.
— И что, вот с этим он собирается выступать у нас в Одессе?
~
Решил однажды панк сходить в церковь. Вымыл голову, почистил косуху. Пришел, сел на первый ряд, сидит, слушает службу. К нему подходит батюшка и говорит:
— Сын мой, тебе нельзя сидеть на первом ряду. Тут сидят только высшие церковные чины.
— Хорошо. Я отсяду. Сел на второй ряд.  Батюшка тут как тут:
— Нельзя сидеть на втором ряду. Здесь сидят спонсоры. Панк еще дальше отсел.
— Здесь нельзя сидеть. Здесь сидят важные люди. Панк, уже расстроенный, садится на последний ряд. Все же слушает службу. Тут к нему уборщица подходит, начинает орать:
— Что это такое! Всякое рванье приходит, за вами потом отскабливай! Совсем вышел панк из церкви вконец расстроенный. Поднимает голову вверх и говорит:
— Видишь, боже. Я хотел понять, что такое религия, а меня из церкви выгнали. Голос с небес:
— Не парься, чувак. Я там тоже ни разу не был.
~
Один анестезиолог, работавший 5 лет без продыха, получил наконец отпуск. Посчитал свои накопленные кровные, оказалось, что в обрез хватает на самый дешевый тур в Египет. Ну думает, хоть раз в жизни отдохну как человек, без этой адской работы. Купил путевку, сел в самолет, летит. Устроился в кресле поудобнее, взял у стюардессы баночку пива, открыл, только отхлебнул и расслабился, как тут же объявление по салону: "Уважаемые пассажиры! срочно требуется анестезиолог." "Ни хрена,–думает– не пойду, затрахался уже, все, я на отдыхе." Тут опять: "Уважаемые пассажиры! Хирургу в первом классе требуется помощь анестезиолога." "Ну что за блядство. Что ж придется идти коллега все–таки, надо помочь" Встает, идет в первый класс, а там в отдельном кресле со столиком, под абажуром, сидит хирург. На столике бокал коньяка, в одной руке сигара, в другой лупа, на коленях альбом живописи.
— Вы анестезиолог?
— Свет поправьте!  Реклама
~
Сидят два панка. Один на гитаpе тpенькает и подпевает:
— Блинннн! Блинннн! Час игpает:
— Блинннн! Блинннн! Два игpает:
— Блинннн! Блинннн! Второй вдруг:
— Запиши слова, за душу взяло!!! Александр Мухачёв
~
Заходит мужик в бар посрать, а там одни панки. Бар как помойка, всюду пустые и полные бутылки пива, вокруг люди орут и дерутся под музыку Юры Хоя. Тут мужик спрашивает:
— А где у вас можно посрать? Музыка замолкает. Все смотрят на него. И тут выходит самый панковый панк с грязью на голое тело и отвечает ему:
— Сри на меня.
~
Панк пишет заявление о приеме во Всемирную панк-организацию: "Я такой панк, что все время грязный, никогда не моюсь. У меня волосы такие длинные и грязные. Одежду который год ношу одну и ту же. Я даже пишу вам на бумаге, которой жопу вытер! Вообщем примите меня!" Приходит ответ с отказом: "Hастоящие панки жопу не вытирают." Александр Мухачёв
~
Старый скинхед учит молодого:
— Сынок, представь себе
— идешь ты по городу. Вдруг, навстречу тебе идет странно одетый человек, с длинными волосами, улыбается и гитара из-за спины торчит… Знай сынок, это хиппи
— драться не любят и не умеют. Таких надо жестоко бить.
— А теперь представь
— идешь ты по городу, навстречу тебе идет грязный, с волосами, крашеными в яркие цвета и торчащими во все стороны,
— это панк. Драться он любит, но не умеет, можно поразвлечься.
— идешь ты по городу, навстречу тебе идет длинноволосый человек в косухе, с бутыкой пива. Знай сынок, это металист
— драться не любит, но умеет. Можно бить, но лучше не связываться.
— И представь себе четвертый вариант
— идешь ты по лесу, и вдруг из кустов вылезает длинноволосый человек в странных одеяниях, с улыбкой, гитарой за спиной и палкой в руках. Это Толкиенист, и не дай бог тебе перепутать его с хиппи. Александр Мухачёв
~
Выгнала учительница Вовочку в коридор за плохое поведение и говорит: 
— Без отца чтоб в школу не приходил.  Стоит Вовочка в коридоре, хнычет. Проходит мимо директор.  Вовочка ему все рассказал. Директор спрашивает: 
— А где работает твой отец?  
— В ЦК.  Директор подошел к училке и говорит, что давайте, мол, дадим Вовочке испытательный срок, не будем сразу отца-то  вызывать, он как-никак в ЦК работает.  Пришел Вовочка домой радостный и говорит отцу: 
— Батя, опять твоя Центральная Котельня меня выручила.
~
Гет, товарищи
~
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?" Никто не смог ответить. Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"  И на следующий день никто не смог ответить. Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост." Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу. Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить." На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?" Учитель: "Нет, это невозможно." Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно." Учитель: "И как же?" Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
~
#авторское ...Он закурил. Поджег сигарету и сделал первую затяжку прямо так, как делали солдаты после боя, в котором даже и не надеялись выжить, но выжили, потеряв всех, кто был дорог, и, с мыслями о том, что лучше было умереть, сжимали они в зубах папироску. Он знал, что его судьба уже решена и что он никак не может этому препятствовать, но чувства сдержать не мог. Слеза покатилась по его щеке и упала на твёрдый пол, издав звук, словно упало что-то тяжелое, хотя он и думал, что упало что-то тяжелое. Вот они... Последние минуты... Что ждёт там, впереди? Будет ли то беспрерывное удовольствие или нескончаемый ужас? Он склонялся ко второму варианту, и все понимали, что он был прав, и он это понимал, и все молчали, чтоб он окончательно в этом не убедился, но он был уже убеждён. Мужская фигура медленно плыла к нему. Этот бородатый, словно ему было чуть больше двух тысяч лет, но хорошо сохранившийся тощий мужичек подошел к бедняге. положил руку на плечо и сказал мысль, которую хотел кричать каждый из присутствующих, но боялся прервать горькое молчание:
—Родиться в России-это не приговор, не бойся.
—Пошел ты, Иисус.
~
— Ты чего такой сгорбленный? 
— Да я в штаны наложил... 
— А чего такой напряжённый? 
— Да я ещё не закончил...
~
Сидит мужик на улице, показывает пальцем на канализационный люк и говорит 
—Там.  Подходит к нему девушка и спрашивает: 
—Мужик, а что там то?
— А мужик все продолжает 
—Там.   Подходит еще человек, тоже спрашивает: 
—Что там, мужик?
— А тот все "Там" говорит.  Ну собралась уже толпа вокруг мужика, ужи и в люк залезли, но ничего там не нашли. Все хором спрашивают мужика: 
—Да что там, что!?- А мужик и говорит: 
—Там. Парам пам пам.
~
У одного мужика жена пошла на пляж и не вернулась. Он
— в милицию. Через три дня менты звонят:
— У нас для вас три новости: плохая, хорошая и просто отличная. С какой начнем?
— Ну, с плохой.
— Жена ваша утонула. Мужик проревелся, и стало ему интересно, что за хорошая новость.
— Когда мы ее подняли, то сняли с нее целое ведро раков.
— А какя же новость просто отличная?
— Завтра мы ее еще раз поднимем, а вас приглашаем на пиво!
~
Сын: Мама, что такое чёрный юмор? Мама: Видишь вон там мужчину без рук? Скажи ему похлопать в ладоши. Сын: Мама! Я же слепой! Мама: Вот именно.
~
Сидят на чердаке два панка
— анашу дергают.
— Гля, крокодил полетел!
— Ага! Во порхает! А у подъезда сидят менты.
— Твою мать, опять панки на чердаке анашу дергают! 
— А вон ихний крокодил летает. НЕ ИХНИЙ, А ИХ
~
Один ученый изобрел аппарат для чтения мыслей. Ну и решил пойти его протестировать.  Идет он, значит, по улице и встречает одного чувака. Подходит к нему и говорит:
— Эй, парень! Ну-ка ударь меня по морде!  На экране аппаратика появляется мысль: "Ага! Сейчас я его ударю, а он потом меня ударит, как я после этого с таким фэйсом к своей девке пойду?"  Теперь уже вслух:
— Нет, не буду я тебя ударять! Ну, ученый поплелся дальше. Встречает какого-то громадного амбала:
— Слышь, мужик, ударь меня по морде!  На экране появляется мысль:  "Ну да! Щас я ему пропечатаю, полчерепа же снесу нафиг! А потом за это в тюряге окажусь!"  Отвечает ученому: 
— Нет уж, катись своей дорогой!  Ученый пошел дальше. Смотрит, возле стены с граффити стоит какой-то ободранный панк, весь в наколках и цепях. Ученый подходит к нему и говорит:
— Эй, чувак! Ударь меня по морде!  Панк сходу замахивается и
— бац! Прямо профессору в пятак! Бедняга встал, отряхнулся, смотрит на экран
— нет мыслей!!!  Ну, он опять говорит:
— Ну-ка еще раз! И снова по харе получает. Смотрит на экран
— нет мыслей! Что за дела? Теперь уже в третий раз
— А ну-ка еще разок! Вдруг на экране появляется мысль: "Ну, че мля, ногой его что ли???"
~
Отец Вовочки у директора:
— Понимаете, Ваш сын, мало того что отвратительно учится, он ещё и ведет себя абсолютно неподобающе!
— Ну это возраст, это нормально
— Но он выебал козу!
— Я с ним поговорю. Выходит в коридор и говорит Вовочке:
— Это что значит
— маму вдвоём, а козу один?
~
Заходит панк с бейсбольной битой в овощной магазин и говорит продавщице:
— Дай хлеба.
— У нас нет хлеба. Это овощной магазин. Панк разбил все витрины и ушёл. Эта история случается и на следующий, и на другой, и на третий день. Когда он пришёл в четвёртый раз, на прилавке лежал хлеб. Панк подходит к продавщице и говорит:
— Дай палку колбасы.
— А как же хлеб?
— Хлеб я уже в библиотеке купил.
~
Международные соревнования панков. Уже прошли конкурсы на самые здоровые ирокезы, на самые вонючие носки и т.д. Идет последний главный конкурс на самые грязные трусняки. В финале остались английский, американский и русский панки. Первым выходит англичанин. Снял трусы, скомкал и шлеп об стену. Трусы повисели 5 минут и, оставляя густой творческий след сползли вниз. Выходит америкос. Тоже скомкал трусы и об потолок. Повисели трусы 10 минут и на зеленой сопле стекли на пол. Последним вышел наш панк. Размахнулся трусами и со всей дури об стену. Висят 5 минут, висят десять, висят полчаса. Нашему холодно стало, подходит, хочет взять. Трусы быстро поползли наверх.
~
Идет по улице толпа панков, тащат шланг. К ним мужик подходит и говорит:
— Чего это вы его тащите?
— Тссссс! Он тащится!
~
Сидят в парке на одной лавочке Кинчев, Цой и Летов. Кинчев говорит: "Как здорово, что мы вместе". Цой (тяжело вздыхая): "Но никто не знает, в каком". Летов: "Мы в глубокой жопе".
~
У мужика по дороге спустило колесо. Запаски нет. Стал голосовать. Часа через два остановил "копейку" полную панков. "Ребята, продайте колесо?"
— говорит. Один панк достает какой-то пузырек, достает таблетку и протягивает мужику, тот: "Да не, мне чтоб уехать". Панк, со словами: "Ну ты, блин, даешь", протягивает 3 таблетки.
~
Решил Иисус спуститься на Землю и кто его узнает, тому три желания исполнить...ходил, ходил- никто не узнает! Подходит к Фонтану, к одинокому панку и спрашивает:
— Ты знаешь я кто?
— ...Иисус
— Во! я тебе три желания исполню, загадывай! 
— Хочу косячок небольшой. Иисус сделал, раскурили вместе, он и говорит:
— Давай второе!
— Хочу побольше косячок Сделал, раскурили, сидят:
— Последнее желание, думай хорошо!
— А че там думать, давай еще один, только побольше! Раскурили, и Иисус исчез. Проходит 15 минут он снова появляется, бросается к панку и говорит:
— Слышь, чувак, а я еще совсем огромный могу!
~
Приходит панк в магазин. Смотрит
— на прилавке лежит что-то красивое, воздушное. Он подходит к продавщице и спрашивает:
— Девушка, а что это у вас там такое воздушное, красивое, лёгкое?
— Да это ж йогурт! Панк мечтательно:
— Аааа... йогурт... Две бутылки водки, пожалуйста.
~
— Сейчас бы дверцу от жигулей…  Алкоголик и наркоман: 
— Зачем?! 
— В окошко бы стали смотреть…
~
Идет старая бабулька мусор высыпать. И такая она старая, что высыпая ведро и сама в мусорный бак свалилась, только задняя часть свисает. А тут панки после тусовки возвращались… Видят
— задница торчит,
— ну и начали ее иметь по всем правилам… А дом то многоэтажный. Как начали жильцы кричать: 
— Что же вы делаете, ироды? В милицию вас всех надо!  А панки-то и отвечают: 
— Это вас всех в милицию надо,
— бабку то еще трахать и трахать,
— а вы ее в мусорник… Золото
~
Идет панк обкуренный. К нему подваливает пацан и спрашивает:
— Дяденька, скажи, сколько сейчас времени?
— Сколько сейчас времени, если тебя это прикалывает, мальчик.
~
Барин просыпается, с дикого похмелья! 
— Прошка, квасу!!! 
— Сей секунд! Вот извольте, холодненький! Только-только с ледника! Откушайте, барин! 
— Прошка, а чего вчера было?! Голова раскалывается, трясет всего! 
— Так ить… барин, вчерась
— гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали…  
— Болван, это-то я помню, не тяни, говори чего дальше было!!! 
— Обед был, в пятом часу, потом песни пели… 
— Дальше, скотина! 
— Потом на лодках в пруду катались… 
— Дальше!!! 
— Потом Вы велели всем принесть по ружью, и господа в небо палили, кричали: "Хферверк! Хферверк!… " 
— Потом господа уехали, а Вы, барин, закручинились, то плакали, то смеялись, а потом деревню-то и подожгли… 
— И много ль домов сгорело?! 
— Так ить, это… кто ж их считал, можа
— пять, а може
— двадцать. 
— А дальше? 
— Дык, это… как девки да бабы начали из окон сигать в одном исподнем, Вы, барин, давай их ловить и ебать. 
— И много ль выеб? 
— Так ить… это… кто ж их считал, може
— пять, а може двадцать. 
— Дальше, барин, Вы ветры пустили, крикнули: "ОГО-ГО! ЁБ, ТВОЮ МАТЬ!!! ", и рухнули на земь, оно и понятно, ведь светало уже
— уморились, ну я Вас в постелю и отнёс, вот.  Барин обхватив голову руками, стал раскачиваться, сидя на постели: 
— Боже мой! Боже мой! Какой позор! Пукнуть при всех! Как жить! Как людям в глаза смотреть!!!
~
Едет панк вечером в метро, устал, на тяжелую палку опирается. Напротив бабка интеллигентного вида сидит. Панк: "Эй, бабка, не пизди!" Бабка: ????!!! Панк: "Эй, бабка, не пизди !!!!!!! Бабка: "Так я, молодой человек, вроде как и не ........." Панк: "Бабка, я ж тебе сказал
— не пизди !!!!!!! Бабка: "Молодой человек! Что вы себе позволяете!" Панк (колошматя палкой по бабкиной башке): "Ну вот , бабка, и допиздилась !!!!!!
~
Ты зачем мне под стол насpал?
— А я панк!
— Ух ты! А что это такое? Чем вообще панки от дpугих отличаются?
— Вот, видишь, под стол насpал!
~
Однажды один французский социалист и историк сказал : "Продам vkкоины 1 миллион за 10 рублей" Этого француза звали Луи Блан.
~
Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а главному пидарасу говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну пидор пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая тарелка с говном лежит посередине и мухи вокруг летают. Пираты охуели, ходят вокруг тарелки
— Ты ебанутый штоле? Нахуя говно тут держишь, ее и съесть-то не сможешь, она воняет только?  Пидорас плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили.  А пидор спустился в трюм, штаны снял, жрет, обмазывается и приговаривает:
— Во дураки! Говно
— Темная тема!
~
Едут два панка на машине Один орет:
— Тормози, тормози, бабка идет! Задавили бабку; Опять орет: 
— Тормози, тормози, пионер идет! Задавили пионера; Третий раз орет:
— Тормози, тормози, мальчик идет, тормози! Другой отвечает:
— Что ты орешь! Ты за рулем ты и тормози!
~
По Фридрихштрассе в направлении рейхсканцелярии в новенькой красноармейской форме двигался Штирлиц. Мимо на мотоциклах проехали гестаповцы.
— Рокеры,
— подумал Штирлиц.
— Панк,
— подумали гестаповцы
~
— Не мать, забить не забили, но попинали
— изрядно ....
~
На дороге стоят два панка, один спустил штаны, а другой сует ему два пальца в задницу. Подходит мент… 
— Что здесь происходит? 
— Да… дружбан перепил, хочу чтобы его стошнило. 
— Так пальцы в горло надо совать! 
— Правильно, а теперь
— в горло!!
~
Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса. А парень громко говорит: "ТЕМНАЯ ТЕМА", и музыка замолкает, он обрывается на полуслове и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит этому парню: "иди отсюда пидор грязный"
~
«Темная тема!»
— раздался пронзительный голос со стороны комментариев. Но пацаны, как всегда, не обратили внимания на это визгливое кукареканье. Пусть кукарекает, что с него взять? Малолетний долбоеб
— не человек, и сегодня ему предстоит очень трудная ночь. У него уже в течение полутора лет каждая ночь была очень трудной, и теперь его анус был разработан настолько, что он без труда мог спрятать в нём банку сгущёнки.
~
— Дорогая, я...
— Больше нет никаких "я", есть "мы"
— Мы выебали нашу дочь.
~
Стоит мужик у дерева. Блюет. Страшно блюет, со стонами, брызгами, пердением от натуги, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей
— работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей. Этим мужиком был Пришвин.
~
Штирлиц вскрыл сейф и достал секретные документы. Внезапно вошел Борман.- Что вы здесь делаете?- Жду трамвая.- Трамваи тут не ходят,
— заметил Борман и вышел. Через полчаса, когда он вернулся, Штирлица в кабинете не было.- Уехал,
— решил Борман.
~
Штирлиц вышел из моря и с размаху бросился на гальку.  Галька не испугалась.  Так было надо и она это знала.
~
Выходишь ты из метро, а там
~
В бар заходят мизантроп, социопат и уставший от жизни циник. Бармен им говорит:
— Cпиртное только с 18 лет!
~
— Я петь люблю, но мне медведь на ухо наступил…  Он: 
— И еще на груди полежал малость.
~
Штирлиц сидел дома. Из окна дуло. Штирлиц закрыл форточку и дуло исчезло.
~
Если кто еще не понял.
~
Сидят в крутом Нью-Йоркском стрип-клубе три мужика: доктор, адвокат и банкир. Подваливает к их столику обнаженная девушка, ну и начинает перед ними попкой крутить. Доктор, значит, достает десятидолларовую бумажку, слюнявит ее и вешает девушке на задницу. Адвокат на это посмотрел, достал 50 долларов и повесил их с другой стороны. Банкир подумал, подумал, достал кредитную карточку, провел ей девушке между ягодиц, взял 60 баксов и пошел домой.
~
Один 80-летний старик пришел к врачу на медосмотр.
— Ну, как вы себя чувствуете?
— спрашивает его врач.
— Лучше, чем когда-либо,
— браво отвечает старичок,
— у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит:
— Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого охотника. Собрался он однажды на охоту и по ошибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног!
— Нуууу, это же невозможно,
— возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил.
— Собственно,
— сказал доктор,
— к этому я и пытаюсь подвести наш разговор....
~
—Хочу, чтобы у меня всегда были бабы! Джинн превратил негра в толчок в женском.
~
На необитаемый остров попали американец, немец и русский. Остров голый, ни растительности, ни животных. Есть нечего.  Американец берет нож, отрезает себе руку. Съели на завтрак. В обед опять стало голодно, немец берет нож, отрезает себе ногу. Съели. Вечер, все снова хотят есть. Русский расстегивает ширинку, достает свою балду. Немец радостно: 
— Ммм, какая колбаса! Русский ему отвечает:
— Какая еще колбаса? По йогурту
— и спать!
~
Сидит субботним утром семья, завтракают... Вдруг у взрослых желание потрахаться разыгралось, они быстренько перемигнулись ... Жена тут же встает из-за стола и говорит:
— Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. И поднимается на второй этаж, в спальню. Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. Дети никак не поймут, что с родителями происходит ... Старший говорит младшему:
— А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. Младший поднимается, потом возвращается бегом, садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает:
— Что случилось, чего это ты так быстро ешь?
— Там наверху, тех, кто не доедает, папа в жопу ебёт!
~
Василий Иваныч, Петька и Анка ночуют в доме. Василий Иваныч уснул и короч на каждом выдохе пердит, да так сильно что глаза слезятся, а дышать вообще нечем. Петька и Анка нашли от пылесоса шланг и засунули Василию Ивановичу в жопу трубку, а другой конец в форточку. На утро просыпаются а Василий Иванович весь зеленый и глаза в панике.
— Что случилось, Василий Иванович? а он отвечает:
—  Ночью так пердел, что аж кишка наружу вылезла
— еле обратно запихал.
~
Штирлиц держал свечу. Свеча горела, но света не давала. Штирлиц потушил свечку и Света дала
~
Пытливые умы всего мира задумываются на вопросом, почему мужской  член на конце толще, чем у основания.  Французские ученые потратили на исследование 150 тыс. франков  и пришли к выводу, что это исключительно для удовольствия женщины.  Американские ученые потратили 15 млн. долларов и пришли к выводу,   что это исключительно для удовольствия мужчины.  Иван Семеныч из Тюмени на свои собственные средства провел  независимое исследование. Потратив 15 минут свободного от вахты  на буровой времени, он пришел к выводу: для того хер на конце толще,  чтоб рука не соскакивала и не била по лбу.
~
Если химика возбуждает элемент хлор, то он...  хлорофил
~
Лежит феминистка в постели с гендерно-небинарным любовником, вдруг слышит стуки в дверь
— её муж домой приходит. Феминистка начинает молится богу:
—Дай мне, Боже, жить столько лет, сколько в мире гендеров Проходит два года...
~
Знаете что такое сосиска в тесте?  Это когда ебут отца жены
~
Зашёл солдат в деревню, пить захотелось. Взрослые все в поле. Спросил у мальчика напиться. Малыш вынес ему посудину, полную кваса.
— Ядрёный квас! Много его у вас?
— спросил солдат, выпив всё.
