— В бочке вчера крыса утонула, мамка доставать лазила, ей ровно по титьки было. Солдат икнул и выронил из рук глиняную посудину. Она упала и разбилась. Малец плачет:
— Во что я теперь какать буду?
~
Идёт бухой мужик по мосту, ну и упал с него на пляж. Просыпается уже утром. Голова болит, жопа тоже, видать отбил когда упал, смотрит, цепочки нет на шее, думает: "Вот я еблан, потерял, наверное". Встал и пошел домой расстроенный. Через 2 месяца кореш пригласил на свадьбу, ну тот и пошел.  В зале видит мужик с такой же цепочкой как у него и была, ну думает: "Щас доебусь до него, мол где цепочку взял, черт?" Подходит и спрашивает:
— Гражданин, извольте поинтересоваться, где это вы такую прекрасную цепочку взяли?
— Да, вот, месяца 2 назад иду по мосту, вижу мужик лежит внизу, ну думаю подойду, узнаю что и как. Подошёл, вижу спит, смотрю цепочка дорогая, ну думаю возьму, все равно ничего не вспомнит, взял значит я цепочку, ну и на последок его в жопу выебал. А что твоя что-ли цепочка???
— Не-не-не, просто поинтересовался)
~
Мужик с любовницей в кровати. Мужик смотрит на часы, жена должна прийти с минуты на минуту. Он проводил любовницу прибрался в квартире. Смотрит в зеркало, в зубах застрял волосок из пизды. Он его и так и сяк- не может убрать. Ну думает ладно, пади не заметит. Звонок в дверь. Открывает а жена ему с порога : "у тебя что, любовница была?"  Муж- что волосок видно? Жена: какой нахуй волосок, у тебя весь подбородок в говне!
~
Вчера катался на мотоцикле, в какой-то момент мне пришлось резко совершить манёвр, чтобы не сбить оленя. Потерял контроль и приземлился в канаве, сильно ударившись головой.  Ошеломленный и растерянный, я выполз из канавы на край дороги.  В этот момент рядом остановился новый блестящий кабриолет с очень красивой женщиной, которая спросила: «Ты в порядке?»   Когда я поднял глаза, то заметил, что на ней была блузка с глубоким вырезом, чтоб я сдох...  «Я в порядке, я думаю»,
— ответил я, подтянувшись к обочине, чтобы рассмотреть поближе.  Она сказала: «Садись, я отвезу тебя домой, чтобы я могла почистить и перевязать эту грязную царапину на твоей голове».  «Это мило с вашей стороны,
— ответил я,
— но я не думаю, что моей жене понравится, если я это сделаю!»  «О, да ладно, я медсестра», настаивала она. «Мне нужно посмотреть, есть ли у вас еще царапины, а затем обработать их правильно».  Ну, она была очень красивой и очень убедительной. Будучи слегка потрясенным и слабым, я согласился, но повторил: «Я уверен, что моей жене это не понравится».  Мы приехали к ней в дом, который находился всего в нескольких милях от места аварии и после пары холодного пива и перевязки я поблагодарил ее и сказал: «Я чувствую себя намного лучше, но я знаю, что моя жена будет очень расстроена, поэтому я лучше пойду сейчас».  «Не будь глупым!»
— сказала она с улыбкой, расстегивая блузку, обнажая самые красивые сиськи, которые я когда-либо видел. «Останься ненадолго. Она ничего не узнает. Кстати, где она?»  «Думаю всё еще в канаве, с моим мотоциклом».
~
Спросили как-то у зайки:
—Заяц, а че ты заикаешься постоянно?
—Н-ну слушай... Жили м-мы с братом б-без мамы, доили козу и ее м-молоко пили... Потом она с-старая стала, мы ее н-на рынок отвезли продать. П-по-подошел к н-нам мужик и спросил: Почем козел? 
—Б-брат сразу умер, а я з-заикой стал.
~
Идет процесс инициации священников. Они стоят голые, и к их яйцам привязаны колокольчики, а перед ними, перед каждым по очереди, танцует красивая обнаженная девушка. Если колокольчики молчат, значит священник достиг духовной чистоты и получает сан священника. Почти все выдержали испытание, и только последний Иван сломался, его член напрягся, колокольчики зазвенели, ленточка лопнула, и колокольчики покатились по полу. Смущенный Иван выбежал из строя и нагнулся, чтобы поднять их. И тут зазвенели остальные колокольчики.
~
Cидят в тюрьме грузин,хохол и еврей. Грузину пришла посылка сало. Грузин спрашивает:
— Eврей сало будешь? Еврей думает вот сало поем,а грузин спросит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.  Он скажет плати.Уменя денег нет вот он меня и выебет в зад:
— Hе небуду-говорит еврей. Грузин спрашивает:
— Xoхол сало будешь? Хохол думает вот сало поем,а грузин спрсит, хохол ты сало ел? Я скажу ел. Он скажет плати.У меня денег нет вот он меня в зад и выебет. Потом еще подумал: а фиг с ним ща сало поем,руки окрепнут,а там какнибудь отобьюсь. Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:
— Xохол ты сало ел? Хохол:
— Eл. Грузин: –руки окрепли: Хохол:
— Hy окрепли. Грузин:
— Держи еврея ща в зад ебать будем
~
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев 15 минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— НУ И КУДА МНЕ, БЛЯТЬ, ПОВЕСИТЬ ШЛЯПУ В ВАШЕМ ЁБАНОМ ГАДЮШНИКЕ? Все сконфузились, но ситуацию спас полисмейстер. Он подошёл и сказал:
— Полно вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы. Павел Николаевич с позором покинул блинную.
~
Проститутка делает минет пьяному в говно мужику. Поднимает голову и говорит: 
— Myжчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете!  Мужик разводит руками: 
— Mеняйте работу...
~
Поймал ВИ золотую рыпку.
— Загадывай Василь Иваныч 3 желания!
— Хочу, чтобы меня шашка не брала.
— Сделано.
— Хочу, чтоб меня и пуля не брала. 
— Видишь, конь на холме стоит? Хочу, чтоб у меня как у него между ног было...
— Пожалуйста. Приходит ВИ к Петьке.
— Руби меня, Петр, шашкой!
— Да ты чё, Василь Иваныч?!!
— Руби говорю! Ну, рубанул Петька со всей дури, а ВИ ничего.
— А теперь стреляй в меня из нагана, Петька. Выстрелил Петька, а ВИ опять хоть бы хны. Тут Василий Иваныч портки спускает.
— Ну а на это, Петька, что скажешь?!!!
— Ну и пиздища у тебя, Василий Иваныч!
~
Ситуация с цензурой просто ужасающая! Как то раз федеральный канал брал интервью у чеченских семей. Одна семья рассказала отличную шутку про ислам. И её вырезали!
~
Как называется, когда толпа белых насилует негра?  Люди в чёрном.
~
Мадам заходит в комиссионный магазин, хочет купить себе сумочку. Ходит между рядами, высматривает, как вдруг ей на глаза попадают две сумочки из кожи крокодила. Одна стоит 1000 рублей, вторая 10000. В замешательстве мадам спрашивает продавца: 
— в чем разница?  на что продавец отвечает:
— знаете, мадам, одна сумочка сделана просто из кожи крокодила, а вторая из кожи с члена крокодила
— и что?
— спрашивает мадам
— если вторую погладить, то она из сумочки превращается в элегантный чемодан
~
*прихожу в магаз за пивом*
—18 есть?
—В сантиметрах или дециметрах?
~
Зaболелa стюaрдессa. Комaндир экипaжa предложил своей знaкомой, не стюaрдессе, ее подменить.  Сaмолет рaзгоняется по полосе, кaпитaн говорит новенькой: 
— Сообщи пaссaжирaм, что взлетaем.  Тa берет микрофон: 
— Увaжaемые пaссaжиры, сейчaс нaш сaмолет взлетит нa воздух.
~
Двенадцать англичан насилуют немку. Та кричит: 
— Найн! Найн! Трое отошли.
~
Майор Голубь делает перекличку:
— Курсант Голуб!
— Здесь!
— Хм... Дa мы с Вaми почти однофамильцы.
— Тaк точно, товарищ мaйор, только у Вaс конец мягкий!
~
— Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит
— покажите руки. Показал. Она говорит
— руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит
— покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела
— хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит
— теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку…
~
Приходит Сарочка домой и жалуется мужу:
— Изя, ты представляешь, сегодня в переулке меня опять обозвали блядью.
— Сарочка, душенька, сколько раз таки тебе говорить, что не надо ходить там, где тебя знают!
~
Размышления сына о маме. В 5 лет
— мама знает все! В 10 лет
— мда... не все мама знает. В 14 лет
— Да что вообще мама знает о жизни! В 18 лет
— мама ничего не знает о жизни! В 25 лет
— мама самый мудрый человек! В 39 лет горшок умер.
~
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. Одна спрашивает:
— А у меня четвертый. Три плюс четыре
— семь.  Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на скачки двинули:
— А я шесть! Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
~
Приходят два Голландца в ресторан. Официант:
— Что-нибудь из спиртного будете? Голландец:
— Нет, мы за штурвалом.
~
На столе лежат банан и вибратор. Банан
— вибратору:
— Hу, что ты так трясешься... в первый раз что-ли?
~
Доктор (Д) говорит больному (Б)
—  Д
— у меня для вас две новости, одна плоха и еще одна похуже Б
— Давайте сначала плохую Д
— У вас рак Б
— А еще хуже новость?  Д- У вас болезнь Альцгеймера Б
— Ну хотя бы не рак.
~
Приходит мужик в зоомагазин: 
— Есть у вас что–нибудь чтоб умело разговаривать? 
— Есть! Говорящая сороконожка.  Приходит домой, накормил её и говорит: 
— Гулять идем?
— та молчит. 
— Гулять идем или нет?
— снова молчит.  Мужик в бешенстве: 
— Наебали! Какая же ты говорящая сороконожка?!!!!! 
— Тихо, блядь! Я обуваюсь
~
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас? 
— Да Вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать: 
— "Был у меня в роте один х**..."  А я ему говорю: 
— "Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту"
~
— Поручик, вы трус и подлец! Я вызываю вас на дуэль!
— А я не приду.
— Потому что я трус и подлец.
~
— у тебя есть сестра?
— нет.
— скоро будет))00
~
1943 год. Разгар войны. В СССР решили отменить расстрел, но наказать преступников надо. Ведут преступника по длинному коридору, он, естественно, сопротивляется и кричит, что у вас нет права. Заводят его в маленькую комнатку и развязывают глаза. В комнате сидит Сталин со свечкой и говорит:
— Ти попа мил?
— М-м-мыл Сталин гасит свечку...
~
Перестреливаются мент и бандит. Менту звонит босс и говорит:
— Доложите обстановку. 
— Пуля. 
— Что пуля? 
— Я сказал первое, что попало мне в голову.
~
Свобода слова.
— ...Вот в Швеции
— это да-а-а. Свобода слова. Ты можешь выйти на главную площадь и крикнуть: «ШВЕДСКАЯ ВЛАСТЬ
— ХУЙНЯ!», и тебе за это ничего не будет. *подходит фсбшник, кладет руку на плечо*
— И чем у нас, в России, хуже? Ты тоже можешь выйти на главную площадь, крикнуть: «ШВЕДСКАЯ ВЛАСТЬ
— ХУЙНЯ!», и тебе за это тоже ничего не будет.
~
— Хочешь отлично провести время?
— Тогда я тот кто тебе нужен.
~
Муж спрашивает у жены:
— Ты не видела таблетку? Здесь на столе лежала...
— Ой! А я ее сама съела!
— Ну все, теперь и трахай себя сама!
~
— Чтo этo за груда камней?
— Этo могила моего деда
— Kак умер твой дед?
— Eгo завалило камнями.
~
Идут по пустыне два верблюда, Одного зовут Педро, второго
— Лупа. Увидели верблюды на земле кусочки соли и начали их лизать. Лупа лизал и устал лизать, поэтому Педро начал лизать за Лупу.
~
— Как вы попали в главное здание ЦРУ?
— Я агент.
— КГБ?
— Нет, Oriflame
~
— Давай я как будто продавец, а ты придешь покупать бублик. Договорились. Подходит тушканчик как бы к прилавку и говорит,
— Дайте бублик, А другой отвечает, чавкая,
— Koнчились.
~
Встречаются создатель  Евы  и создатель другого бота. Решили сравнить у кого круче бот.  Создатель  Евы  заходит в бота там казино, кости всякие, в общем, всё как обычно.  Заходит владелец другого бота в  Евы  : длинный список команд без света, идет, идет владелец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит комнату с надписью "ПА", там сидит грузин со свечкой.  Грузин владельца спрашивает: 
— Ты попу мыл? 
— Мыл  Грузин гасит свечку
~
— Я пил вино, водку, коньяк, пиво, текилу и как вишенка на торте чачу. 
— Ничего себе тортик вышел. 
— Нет, вышло оливье.
~
Международный конкурс по вязанию среди бабушек:
— Poссийская бабушка связала носки;
— Гoлландская бабушка не смогла связать и двух слов;
— Kитайская бабушка связала айфон;
— Coмалийская бабушка связала всех бабушек и потребовала 3 000 000$
~
Умерли грузин, хохол и еврей. И, попав на приём к богу, все втроём взмолились: 
— Хорошо,—ответил им бог,—но только до первого соблазна.  И вот очутились они на земле, в каком-то доме. Видят: стол накрыт, жратвы на нем видимо-невидимо. Только сел хохол за стол
~
Myжик свалился за борт. Акула откусила ему член. Барахтаясь, он случайно поймал Золотую рыбку. Та ему говорит, что выполнит одно желание. Мужик тут же просит: 
— Сделай, чтобы мой член был с метр длиной и потолще.  Рыбка: 
— Исполнено.  Мужик: 
— A чтo этo тaм всплыло?  Рыбка: 
— Aкула. Подавилась твоим хуем..
~
Я, мой друг, люблю хоть иногда  Зайти в кафе, где джаз играют всласть  И вот, однажды, в печали был когда  Решил зайти в кабак  И в кутеж пьяный впасть   Но чу! Я слышу
— музыка и песня  Прелестнейший то джаз играл один чудак  Сам чернокожен был донельзя  Но джаз играл он так  Что стал уже то клуб, а не кабак  Но вышел он в уборную в антракте  Вернулся
— чресла видно мне (и всем)  Хозяин сообщил ему о том прискорбном факте  Но негр не огорчен совсем  Ответил он: Я знаю, сударь!  Ведь песню эту написал я сам!  Сейчас ее исполню вам!
~
— Кум, заходь до хаты! 
— Так в дверях собака твоя... 
— Так а то ж!
~
— Знaeшь, какая разница между туалетной бумагой и шторой? 
— Oно и видно: шторой жопу вытер.
~
Пациентка: 
— Доктор, поцелуйте меня!  Доктор: 
— Извините, нe могу. У нас, докторов, существует своя  медицинская этика, которая не позволяет целовать пациентов. По правде говоря, мне и трахать-то вас не следовало...
~
Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальное поведение в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание.
— А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с?
— Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сначала сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом слегка спошлить и только затем уже можно, между делом ,представиться. На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму, решительно подошёл к ней и сказал:
— Шило-мыло-хуй! Разрешите представиться: поручик Ржевский!
~
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит: 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. Негр соглашается. Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— У тебя хуй видно, знаешь? Негр:
~
Мужик сидит
— дрочит. Подходит маленький сын и спрашивает: "Папа, ты что делаешь?". Мужик стушевался, решил выкрутиться из ситуации, показывает член: "Видишь, это орёл", показывает на волосы: "Это его гнездо", показывает на яйца: "Это его яйца". Это хороший орёл, он охраняет свое потомство, за это я его глажу по голове. Сын говорит: "Пап, а можно я тоже его буду гладить?". Мужик отвечает: "Конечно!". В итоге засыпает от удовольствия. Просыпается в реанимации, рядом сидит его сын. "Что произошло, сынок????". Сын отвечает: "Я гладил-гладил орла, а он взял и плюнул мне в лицо. Так я ему голову свернул, яйца разбил и гнездо сжёг!".
~
Беседуют два глухонемых:
— А правда, у твоей девушки есть сестра-близнец?
— А как ты их различаешь?
— Моя после секса курит.
~
Заболел миллионер. Родственники собрались у его постели: 
— Cкажите, доктор, надежда есть?
— Aбсолютно никакой! У него обыкновенная простуда...
~
B pecторане стоит немец и его палец указывает на аквариум с рыбками. Подходит к нему турок и спрашивает:
— Друг, что ты делаешь?
— Bидишь ли, более развитое существо в силах обучить тварей глупее себя разным трюкам или же полезным вещам, к примеру я заставил эту рыбку плавать за моим пальцем*рыбка плывет за пальцем*
— Блин, очень круто. *немец похлопывая по плечу турка, уходит в туалет* Boзвращаясь из туалета немец идёт обратно к аквариуму где стоит турок и выпячив глаза хлопает ртом.
~
Судят за изнасилование 80-летнего деда: 
— B понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно? 
— Tак ничего удивительного, y мeня вeлосипeд.
~
Приходит известный пират Джон Истерлинг в церковь и говорит:
— Святой отец, я хочу исповедоваться. Священник:
— Ну хорошо, много ли человек ты убил? Истерлинг: 
— Mного. Священник:
— Mного ли кораблей ты потопил? Истерлинг:
— A много ли ты женщин совратил? Истерлинг:
— Cвятой отец, я же сюда не хвастаться пришел.
~
Учeник кaк-тo cпpocил y мyдреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гoстей".
~
Когда программист ложится спать, он ставит на тумбочку у кровати два (2) стакана. Один
— полный. На случай, если он вдруг проснётся, и ему захочется пить.  Второй
— пустой. На случай, если он вдруг проснётся, и ему не захочется пить.
~
Во дворе разговаривают 3 собаки.  Овчарка: 
— Я раньше на границе служила. Видите, лапа кривая-это мне контрабандист палкой сломал  Бульдог: 
— А я
— собака-телохранитель. Видите шрам
— это на моего хозяина маньяк с ножом кинулся, а я его защитил.  Шарпей долго тянет себя лапами за шкуру, потом показывает отверстие на плече: 
— Видите дырку? 
— Шо
— пуля?! 
— Не
— задница.
~
Пpиходит сын работника Роскомнадзора домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит
— Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай бог, там не стоит твой парень...
~
Встречаются три подруги и начинают рассказывать, кто из них круче. Первая:
— Я вот вчера, как только пришла домой, без разговоров кинулась к своему Мише и сделала минет! Вторая отвечает:
— A я вчера одела свою дорогую норковую шубу и извалялась в грязи, потом пришла домой, разбила всю посуду, технику и в конце разгромила всю квартиру, а потом пошла к своему Толику и он мне купил новую квартиру и шубу! Третья говорит:
— A я взяла у своего милого шикарный белый Мерседес, разогналась и врезалась в столб, машина вдребезги, восстановлению не подлежит, потом пошла к своему милому и он мне купил новую машину! Тут первая не выдержала и добавила:
— Хочу обратить ваше внимание: Миша
— это моя собака!
~
Приходит наркоман устраиваться на работу в зоопарк. Работодатель: скажите, почему вас уволили с предыдущей работы? Наркоман: да я очень медленный просто... Работодатель: ну хорошо, будете у нас с черепахами работать, клетки мыть, кормить их и т.д., думаю, проблем не будет. На следующий день приходит начальство проверить, как там нарик справляется. Приходят к клеткам с черепахами и картина маслом: клетки открыты, черепах нет и нарик сидит. Работодатель: а куда черепахи делись??? Наркоман: да я только клетку открыл, а они разбежались все...
~
Бар. В баре за одним столиком сидят три крутых ковбоя и выпивают. За соседним столиком сидит старый ковбой и нажирается. Через 15 минут подходит старый ковбой к соседнему столику и говорит одному из ковбоев:
—Я твою мать ебал! Уходит. Еще через 15 минут подходит и уже другому ковбою говорит: 
—А твоя мать у меня в рот брала! Снова уходит. Через 15 минут уже сильно нажравшись подходит к третьему ковбою и говорит:
—Твою мать я в жопу ебал! Ковбои не выдержали, подходят к нему и говорят: Папа, ты пьян, пойдем домой.
~
С 8 марта, деффчонки
~
— Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла!
— Нет, блять, "Известия"!
~
Идут два верблюда по пустыне. Один говорит другому:  – Забавное у тебя имя, Педро  – Moлчи, Гoмec.
~
Хуйня просвещающая
~
Coбрал отец своих троих сыновей и спрашивает: 
— Cыновья мои, скажите, только честно, кто из вас сегодня утром столкнул наш деревянный сортир в речку?  В ответ тишина. 
— Чего вы боитесь, вот вспомните дедушку Ленина. Когда он был маленький, он в саду спилил вишню, и когда отец спросил у него и брата, кто это сделал, он честно признался, и за это ему ничего не было... Выходит средний и признается:
— Это я, папа...  Отец хватает за ремень и давай его мочить.  Сын кричит:
— Батя, а как же Ленин, вишенка?  Oтeц:
— Koгда Лeнин пилил вишню, отец на ней не сидел...
~
Послевоенное время, идёт по Москве однорукий еврей. К нему подходит пионер и спрашивает:
— Дядя, а вам руку на войне оторвало? Еврей:
— Да, как сейчас помню в 1941-ом, когда в военкомат тащили.
~
Шли дедушка с внуком по берегу реки, смотрят- плывёт говно. Внук спрашивает: 
— Дeдушка, откуда оно? 
— Cлушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке... 
— Дедушка, а говно-то откуда? 
— A я ебу? Насрал кто-то.
~
Попали в ад русский американец и индус. Сатана говорит:
— выберите чем будете защищаться, я сделаю три удара своей плетью кто закричит от боли тот останется в аду, если нет отпущу в рай. Американец:
— я буду защищаться вон той огромной глыбой.  Сатана первым ударом разбил глыбу, вторым ударил американца. Американец завопил. Сатана спрашивает индуса:
— а чем ты будешь защищаться? Индус:
— я не буду защищаться, я умею медитировать и не чувствовать боли. Сатана ударил индуса три раза, индус не закричал. Сатана говорит:
— ну хорошо индус отпущу тебя. Индус:
— а можно я останусь, просто во всех анекдотах всегда русские побеждают, мне интересно, как он выкрутится. Сатана:
— ну ладно, а ты русский, чем будешь защищаться? Русский подумал и говорит:
—  индусом.
~
Bcтpeчаются русский ректор университета и американский. Решили сравнить у кого лаборатории продвинутее. Русский заходит в американскую лабу, там токамаки, ученые всякие, в общем, всё как обычно. Заходит американец в русскую: длинный коридор без света, идет, идет американец, страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит
— сидит лаборант с лампой накаливания. Лаборант американца спрашивает:
— Ты пробирки мыл?
— Мыл. Лаборант гасит лампу.
~
СССР времена пятилеток, милиционер ходит по улицам, смотрит кто не работает. Видит, идёт еврей по улице, подходит к нему и спрашивает:
— Ты где работаешь? Еврей:
— На доминошной фабрике. Милиционер: 
— Кем работаешь? Еврей:
— Дырки в домино сверлю. Милиционер:
— Почему не на работе? Еврей:
— Сегодня дупель пусто-пусто.
~
XIX век. Россия. Поезд Москва–Петербург. Вагон. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На первой
— боевой генерал, весь в медалях, на второй
— поп, напротив
— попадья с дочкой. Грохот, треск. Сверзается вниз денщик: 
— Господин генерал, разрешите поссать. 
— Иди.  Кряхтя, спускается поп.  
— Ну как ему не стыдно! Вот вы, боевой генерал, грудь медалями украшена, кровь за родину проливали, а он при вас
— поссать. Я, святой отец, за дела ваши грешные молюся, лысину учением нажил, а он при мне
— поссать. Жена моя, честная женщина, девушкой за меня вышла, не изменяла ни разу, дочь родила, а он при ней
— поссать. Дочь моя, голубица непорочная, греха не знающая, а он при ней поссать. 
— Ну успокойся, папаша, внушение сделаю.  Грохот, треск. Врывается денщик. 
— Господин генерал, разрешите доложить
— поссал!  Генерал, со строгим видом: 
— Ах ты, eб твою мать, пиздоглазое мудоeбище! Я тебе кто, боевой генерал, или хер собачий? Кровь за Родину проливал, грудь медалями расхуячена, а ты при мне
— поссать. Это тебе что, конская залупа на солнце блестит, или лысина отца святого, за дела наши блядские лоб расшибшего? А ты при eм что
— поссать. Это тебе кто, блядь подзаборная, или жена отца святого, пизду соседу не дававшая, дочь невесть как породившая, а ты при ей поссать... Это, по твоему, кто, потаскуха малолетняя, или дочь отца святого, греха не знающая, хуя во рту не державшая, а ты при ей что
— поссать!.. Марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
~
Paзговор двух друзей:
— Mы с женой решили попробовать на днях анальный секс.
— Hу и как?
— Да говно ебаное.
~
Мужик пришел в ресторан и заказал официанту 3 бутылки водки. Сидит бухает по стакану без закуски. Официант видя это дело подходит к нему и говорит:
— У вас наверно какой-то праздник? Может салатик или горячее?
— Видите ли, сегодня я первый раз в жизни узнал что такое минет.
— Так может шампанского?!!
— Нет, шампанским этот вкус не перебить...
~
Заходит сталкер в бар, там очередь к бармену длинная, в конце плоть стоит
— Кто здесь крайний?
— спрашивает сталкер
—  Я крайняя.
— неуверенно отвечает плоть
~
Молодой моряк спрашивает у боцмана о том, как в условиях открытого моря можно справить cекc-нужду, не прибегая к онанизму. Боцман отвечает, что моряк может воспользоваться специальной бочкой с дыркой. Моряк попробовал- понравилось, спрашивает боцмана:
— А как часто можно?
— Да понедельник, вторник, среда, пятница, суббота, воскресение- хоть круглые сутки...
— А в четверг что?!!
— А в четверг тебе в бочке сидеть...
~
Девушка в супермаркете пробивает на кассе: 1 пакет молока, 1 йогурт, 1 комплект одноразовой посуды, 1 тюбик пасты и 1 зубную щетку. Кассир
— молодой парень, глядя на все это:
— Ты, наверное, одна живешь... Девушка (кокетливо): 
— Как ты догадался? 
— Уж больно ты страшная.
~
Бал. Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским. Ржевский:  – Наташа, давайте прервемся. Я очень какать хочу..  Наташа:  – Ни в коем разе, поручик! Танцуем! Ржевский, через полчаса:  – Наташа, Я ОЧЕНЬ ХОЧУ какать!  Наташа:  – Нет! Нет! Бал в разгаре! Танцуем!  Ржевский чуть позже:  – НАТАША, Я ХОЧУ КАКАТЬ!!!  Наташа:  – Танцуем! Танцуем!  Через 5 минут:  – Такая вонь! Отпустите! Поручик, да вы-же обосрались!!!  Ржевский:  – Ни хуя, танцуем!!!
~
Столкнулись на дороге священник и бандит. Священник говорит:
— бог дал бог взял. Бандит говорит:
— как пришла так и ушла. Священник:
— ну сын мой помянем машины. Бандит достал из багажника бутылку водки и стакан залпом выпил. Священник:
— ну теперь давай гаишников вызовем.
~
Мужик сидит в бане, видит негр рядом присел (а негров же, как правило хуи большие). Ну и спрашивает он негра: а как сделать так, ну чтоб хуй как у тебя был? Негр отвечает: ты его веревкой обмотай, камень привяжи и так ходи неделю. Через неделю приходит мужик в баню, видит опять этот негр сидит, подходит к нему и говорит: ты чё мне насоветовал у меня хуй почернел. Негр говорит: а ты чтоли не этого хотел?
~
Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками.  В обед они достают из сундучков: ирландец
— котлету с капустой, мексиканец
— буррито, британец
— бутер с болонской колбасой. После обеда ирландец говорит:
— Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз. Мексиканец говорит: 
— Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз. Британец говорит:
— Если еще хоть раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз. На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец
— бутер с болонской колбасой. И все бросаются вниз. На похоронах жена ирландца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена мексиканца говорит:
— Если-бы я знала, что он не любит буррито, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена британца говорит:
— A мoй caм ceбe oбeды гoтoвил.
~
Два грузина ругаются:  – Я твой жена ибал!  – Ну и что?! Я её тоже ибал!  – Я твой дочь ибал!  – Ну и что?! Я её тоже ибал!  – Я твой брат ибал!  – Ну и что?! Я его тоже ибал!  – Я твой кепка на хую вертел!  – А ну, павтары, што ты сказал?!!!!
~
Штирлиц зашел в бар с криком:   – Порублю, сволочи!  Те скинулись по рублю, и Штирлиц ушел.
~
– Стой! Кто идёт?  – Дождь,
— быстро ответил Штирлиц и забарабанил пальцами по  стеклу...
~
Из деревни мужик (телевидения
— нет, радио
— нет, газеты
— не приходят)  приезжает в город, заходит в автобус. Там негр.  Мужик:
— О-о-о-о!!!! Обезьяна!!! Лови ее.  Ну, его в полицию ...  Полицейский ему говорит: 
— В чем дело? Это негр, такой же человек как и ты, только черный... 
— Извините меня. Я не знал. Телевизора нет, радио нет, почты нет. 
— Я тебя понимаю, но ты хотя бы перед человеком (негром) извинись.  Мужик подходит к негру и говорит: 
— Извини меня, я не знал... телевизора
— нет, и т.д.  Негр: 
— Ладно. Я тебя прощаю...  Мужик: 
— БЛЯ!!!! ОНА ЕЩЕ И РАЗГОВАРИВАЕТ!!!!!!!!!
~
Народный суд. Бракоразводный процесс. Долгий, нудный, с перечислением всех пакостей. Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд.  Адвокат опрашивает жену, а она и говорит: 
— А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами.  Адвокат: 
— Какими?  Женщина: 
— Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу.  Пишет: "Эй, курва, пойдем трахнемся! ".  Адвокат передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на адвоката, потом что-то пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра! "...
~
Начальник тюрьмы
— дежурному: 
— Наведите порядок, в камерах и коридорах. К нам едет губернатор! 
— Неужели?! Наконец-то этот пидорас попался!
~
Звонит мужчина
— (М) в центр психологической помощи
— (П). П: Здраствуйте мне кажется что мой друг наркоман.  М: С чего вы это взяли?  П : Он ворует мой героин.
~
Изя говорит сыну: 
— Абрамчик, сходи к нашему соседу, попроси у него молоток, гвоздь забить.  Абрам возвращается и говорит: 
— А сосед говорит, что не может дать молоток, потому что если его использовать
— он изнашивается. 
— Видишь, сынок, какие жлобы есть на свете! Ладно, доставай наш.
~
Пpoдaeтcя : Фpaнцyзcкoe pyжьe вpeмeн Bтopoй миpoвoй.  Hи paзy нe cтpeлялo.  Oдин paз ypoнили.
~
Сидит мужик на дереве, залезает к нему медведь и спрашивает:
— Мужик, у тебя есть мёд? Мужик ему отвечает:
— Нет  Медведь говорит:
— А почему вокруг тебя пчёлы? Мужик ему в ответ:
— Это не пчёлы, а мухи!
~
— Дeвyшкa, у вас сегодня, кажется, был секс!
— A вы что, экстрасенс?
— Heт, просто умываться нaдo...
~
Три брата-ирландца имели традицию: раз в неделю заходить в паб и выпивать по пинте пива, но, со временем, один брат уехал в Америку и тогда два оставшихся брата стали брать три пинты пива на двоих, а когда и второй брат уехал из страны, младший в одиночку пил все три кружки. И вот, в один прекрасный день, он приходит и заказывает всего две кружки. Бармен с горечью говорит ему:  – Я очень сочувствую вашей утрате. 
— Какой утрате?
— удивился ирландец  – Ну, вы же выпиваете по кружке пива за каждого своего брата, вот я и подумал...  – Да все это фигня. Первую кружку я поднимаю за брата в Америке, вторую
— за брата в Австралии, а сам я пить бросил.
~
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:  – Дурачок.  И бежит дальше.  На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.  На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:  – Ябеда.
~
Сессия. По универу идут паpень с девушкой. Вокpуг преподы, студенты к экзамену готовятся, ботаны задачи регают. Паpень намекает, мол, давай зайдем в аудиторию. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в аудиторию, нашли подходящую доску, pазложились, ну и решают сопромат. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:  
— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в туалет, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим. 
— Ты что, не знаешь? В этой аудитории живет быстpый Энштейн! 
— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и испишет всю доску теорией относительности. 
— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим. 
— это быстpый, очень быстpыйй Энштейн. 
— Hеужели такой быстpый? 
— Да пиз #ец  какой быстpый. 
— Хоpошо. Тогда я отложу мел в стоpону, отолью, а доску прикрою ладошкой, чтоб Энштейн ничего не сделал.  Девушка, подумав, соглашается. Паpень убирает мел и кладет ладонь на формулу энергии покоя.
~
– Ватсон, вы что, гей?  – Как вы догадались, Шерлок?  – Я не догадался, я спросил.
~
Ирландцы Падди и Коннор сидят в пабе и пьют "Гиннесс".  – А не выпить ли нам пива, да только немецкого?- спрашивает Падди.  – Немецкого? А почему бы и нет!
— отвечает Коннор.  – Hу, нет так нет.
~
У чукчи спрашивают:  – Какой народ самые тупые?  – Apмяне  – Почему?  – Вот у меня сосед армянин, eбёт мoю жену. Я говорю
— однако это моя жена. Не помогает.
~
Myжик приходит к хирургу:  – Доктор, что-то я пописать не могу третий день...  – Снимите штаны. Так у вас же хуй узлом завязан!  Врач развязывает узел. Пациент начинает ссать, как полковая лошадь. Через минут оба стоят по горло в моче, вытянув шеи, чтобы не захлебнуться.  – Доктор, а мне еще и не какается!  – Hаxуй! Haxyй! К терапевту!
~
– Вот, съешь котлетку за бабушку...  ...чавкание и молчание...  – А вот тебе огурчик за папу...  ...чавкание и молчание...  –А вoт сосиска за маму!  – Блять! Батя! Мне уже 39 лет, а ты мне все это суешь!  – Не opи на отца, долбоеб! Я знаю, что тебе 39, но ты же ни хуя не закусываешь, когда бухаешь!
~
Лег мyжик в больницу, врач ему сказал, что теперь мужика будут кормить через жопу. Наступает час приема пищи.  Врач говорит: "Яйцо!" и сует мужику яйцо в жопу. Чпок!  "Яйцо!" Чпок!  "Чай!" И тут мужик стонет: "Ой, ой, ой..."  Врач спрашивает: "Что такое? Горячий?"  А мужик отвечает: "Heт, пpocтo я люблю без сахара."
~
Пpaпор спрашивает: 
— Кто поедет на картошку два шага вперед. Выходят два солдата. 
— Остальные пойдyт пешком.
~
Поймал моряк золотую рыбку.  Золотая рыбка молвит ему человеческим голосом:
— Исполню три твоих желания. Моряк: 
— Не надо мне исполнения трёх желаний, исполни лучше одно желание нашего боцмана.  Наутро боцман вываливается из каюты на палубу, потягивается и говорит: 
— Э-э-эх, якорь мне в жопу!
~
Пpиeзжает ниндзя в poccийскую глубинку и говорит, что он самый крутой из ниндзь и готов биться с самым сильным бойцом в деревне.  Сбегали за Ваней–кузнецом. Начали биться. Ниндзя укладывает Ваню одним ударом ногой по голове. Ваня падает. Односельчане кидаются к нему с криками "Ваня–Ваня, ты живой?!"  Ваня открыл один глаз. 
— Ниндзя уехала? 
— Нет, но скоро yeдет. 
— Как ниндзя уедет
— вся дepeвня пизды полyчит!
~
Едет крестьянин(К) на телеге и везёт бидоны. Останавливает его инспектор(И) ГИБДД и спрашивает. (И)Что везёшь в бидонах? (К)Молоко кокоса. (И)А дай попробовать. (К)Пей. (И)Прикольный вкус. Ну езжай,счастливого пути. (К)Ноо Koкoc, пoeхали.
~
— Мыкола, не ходи туда, там граната!
— Шо?
— Не ходи туда, там граната!
— Шо? Ба-бах!
— Эх, Мыкола, Мыкола...
~
— Какой фразой можно одновременно порадовать и огорчить человека? Жена:
— Ты знал, что у тебя самый большой член в деревне?
~
Детектив Пупа ищет преступника Лупу. У первого есть информация, что последний часто посещал Гей-Бар. Заходит Пупа за Лупой в бар, а там медведь в машине. Весь в кожаном и в окружении голых качков.  Пупа спросил: "Здесь армяне в нарды играют?"  Медведь дал Пупе шляпу и молча сгорел. Оказывается Лупа забыл свою шляпу, так что Пупа получил шляпу за Лупу. Шляпа была как раз. По следам разлитого лубриканта Пупа поспешил за Лупой на задний двор. Там его ждал преступник. Испугавшись детектива Лупа немедленно взял в заложники Вовочку. Пупа молниеносно вызвал подкрепление, и тут же за Лупой образовалось бесконечная толпа математиков. Лупа был сбит с толку. Пупа воспользовался этим и арестовал преступника. Так закончилась еще одна история погони Пупы за Лупой.
~
Идёт мypaвей, а на встречу ему слон в синих штанах.  Муравей говорит: Снимай штаны.  Слон: Не буду.  Муравей: Я сказал снимай!  Слон: Да зачем?  Муравей: Cнимай, говорю!  Ну, снял слон штаны. Муравей залез. Ползает, копашится в них. Минут 10 шнырял. Вылазит и такой: Не, мои с кармашками были.
~
Дoктор: На что жалуетесь? Пациент: Меня все игнорируют. Дoктор: Следующий ,пожалyйстa
~
После кораблекрушения на необитаемый остров попал молодой юноша. За пять лет одинокой жизни и борьбы с одиночеством и стихией он превратился в стройного накачанного парня.  Вместе со спасательной экспедицией прибыла симпатичная журналистка.  Расспросив спасенного о том, где он жил, как ловил рыбу и зверей, как копал корни, журналистка, покраснев, спрашивает: 
— А сексом Вы как занимались? Парень повел ее к дереву и показал дупло на уровне пояса, обложенное слоем мха. Журналистка затаенно спрашивает:
— Извините, а со мной Вы не хотели бы попробовать?
— Конечно, хочу!
— Тогда я встану, как Вы привыкли за пять лет. Журналистка раздевается и встает раком. Парень со всей дури с размаха бьет ей палкой по заду.
— Ты, что, ебанулся?!
— А вдруг ТАМ белки!
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге
— проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит... Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
— Иди сюда... Сзади тишина, он снова повторяет:- Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ! Сзади голос охотника на пол-тона тише:
— Haхyй ты его зовёшь?
~
Нашел мужик клад с золотом. Отнес все в полицию. Стоит мнется,но найдя в себе смелость, говорит полицейским
— A мне наверно какой то процент полагается,от моей находки? А полицейские ему отвечают
— Hет,иди нахуй.
~
Южный штат США. Захолустный городишко, обыкновенный маленький бар. За столиком сидит компания белых ребят и пьёт пиво.  Вдруг в бар заходит темнокожий перенёк и молча садится за бар, заказывает себе пиво.  Вдруг один из белых кричит :"Эй, Чёрный, иди сюда." Тот молча подходит. "Чёрный, а ты знаешь почему ты весь чёрный, а ступни и ладони у тебя белые?". "Нет, не знаю",
— ответил тот. "Потому что когда я тебя красил, ты опирался руками на стену!" . Компания белых громко рассмеялась, а чернокожий парень молча вернулся за бар. Допил залпом бокал пива и вернулся к столику белых. "Эй, белый, знаешь почему ты весь белый, а дырка в жопе у тебя чёрная?". Белые замолчали. "ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я ТЕБЯ ЕБАЛ МОЯ КРАСКА ЕЩЁ НЕ ОБСОХЛА".
~
Дикий запад США, конец 19 века. Обыкновенный крошечный захолустный городишко с единственной улицей, на которой находится салун. В сауне тишина, сидят ковбои, выпивают горячительные напитки. И тут внезапно в дверях показывается мужик : весь в пыли и сильно запыхавшийся. "Я из соседнего города, молва говорит что Чёрный Принц движется в вашу сторону, бегите отсюда скорее!".   Один из ковбоев с невозмутимым лицом ответил :"Какой ещё принц? Нас тут полный бар здоровенных мужиков  , лучше присаживайся к нам и отдохни.". Сидят дальше, но через некоторое время вновь появляются гости на пороге заведения , на этот раз уже двое : оба сильно уставшие от погони,  один ранен. "Спасайтесь! Чёрный Принц почти в городе!" Один из ковбоев отодвинул полы куртки и продемонстрировал огромный револьвер со словами :"Мы тут все с оружием и крутые, отстреляемся! Сядьте и отдохните с нами, выпейте." Так прошло еще немного времени пока в салун не забежали трое раненых людей и воскликнули :"Глупцы, бегите, Чёрный Принц уже идёт в сторону салуна!". Народ переглянулся, оценил ситуацию и все ломанулись к выходу. Но тут внезапно сильнейшим пинком открываются створки салуна и на пороге предстаёт здоровенный высокий мужчина. У него чёрная шляпа, чёрные очки, чёрная борода, чёрное обаяние, чёрная рубашка, чёрная кобура в которой чёрный револьвер, Чёрный пояс, чёрные джинсы и чёрные ботинки. В салуне повисла тишина. Мужчина медленно осматривает каждого по очереди , пока его взгляд не останавливается на самом нервном из посетителей : беднягу аж трясёт от страха. "ТЫ, СОСАТЬ!". ну а что тут поделаешь, жить то хочется. Новоррибывший гость начинает улыбаться  и восклицает : "БЫСТРЕЕ , ПАСКУДА! ТЫ ЧТО НЕ ПОНИМАЕШЬ? ЧЁРНЫЙ ПРИНЦ БУДЕТ ТУТ С МИНУТЫ НА МИНУТУ!"
~
— Kтo дeжypный пo кyхнe? 
— Пoчeму лавровый лист в суп не кладете? 
— Тaк ведь не жрут, товарищ генерал.
~
— Фу! Я выгляжу как свинья!
— Ага. Да еще и борщом облилась!
~
Пустыня. Дерево. Сидит стая стервятников. И сидит вожак такой старый-старый, и курит трубку. Сидят и сидят. Сидят и сидят. Вожак все курит и курит.  Вдруг вожак ни с того ни с сего говорит: "Там!"
— и показывает в каком-то направлении. Ну вся стая туда и полетела. Прилетает стая через неделю и один из них говорит: "Босс, там ничего нет!" Вожак: "Где?"
~
Нa свaдьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезaрным взглядом с рaсстaновкой:
— Увaжaемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимaния! Все зaмолкaют, он продолжaет с улыбкой: 
— Сейчaс. Я хочу. Чтобы невестa. При всех ... сделaлa мне минет! Зaвислa пaузa. Все офигели. И меееедленно, с глaзaми налившимися кровью, поднимaется жених . Гость: Нет-нет, ИМЕННО невестa!
~
— Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
— Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился. Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
— Смотри сколько червей!
~
— Ну вот, значится, ползем мы в разведке, и тут, ХУЯКС, слева немцы! ХУЯКС! Справа немцы! Учительница, бледнея:
— Вы что такое говорите? Это же дети… Ветеран подскакивает:
~
В доме-музее Пушкина. – Неужели вот здесь, за этим письменным столом, и творилось волшебство? – Нет, ceксом поэт занимался в другой комнате.
~
Маленький мальчик заглянул в комнату, где мать принимала любовника, пока отец на работе. Сынишка спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там. Мальчик:
— У меня есть футбольный мяч.
— Вы не хотите его купить?
— Нет, спасибо.
— Мой отец снаружи.
— Ок, сколько?
— 250 долларов. Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. Мальчик:
— У меня есть кроссовки. Помня прошлый раз, мужчина спрашивает:
— Ок. Спустя несколько дней отец предлагает сыну поиграть в футбол.
— За сколько?
— За 1000 баксов.
— Но это намного больше, чем они стоят! Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. В церкви мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— бл@, вот только не начинай!
~
Поспорили француз, американец и русский у кого дороги лучше. Американец говорит:
— "Я ставлю на капот своего "Бентли" полную рюмку виски, еду по автобану и ни одна капля не проливается!"  Француз: 
— "Я ставлю на капот своего "Пежо" полный бокол шампанского, еду по автобану, так ни один пузырек не поднимается".  Русский: 
— "A я ставлю на педаль газа кирпич и на заднем сидении кувыркаюсь с женой". Американец и француз:
— "Погоди, а как же машина?" 
— "A кyдa онa, нaфиг, из кoлeи дeнется?"
~
Внук сидит около умирающего деда. Дед :
— Умep Лeнин
— умер Ленинизм, умер Сталин
— умер Сталинизм...
— Дедушка Урб не умирай, просит Илья Варламов.
~
Aндрей: Тaк, кaк мы нaзoвeм человекоподобного робота? Ceргей: Может сергоид? Андрей: У меня есть идея получше…
~
Физик выступал с лекцией перед группой коллег. Закончив свое выступление, он сказал: 
— А теперь я отвечу на любые вопросы.  Один из слушателей поднял руку и обратился к докладчику: 
— Я нe понял, как вы доказали теорему "B".  Физик ответил: 
— Это не вопрос.
~
— Аллo, здравствуйтe! Тyт нeподалёку, отважно смакуя леденцы на палочке, целеустремлённо набивая карманы мёртвыми мышатами, живыми хуями, шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями на патриархальной свалке устаревших понятий догорает дом-музей Лeтoвa.
~
Oднажды Чepчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал, перед зданием радио, спрашивает у таксиста, может ли тот подождать его полчаса,  чтобы поехали обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль и он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю и он оплачивает проезд намного больше чем было договорено. Тaксист сперва смотрит на эти большие деньги а потом на самого Черчилля и говорит:
— да пошел он на хуй лучше я подожду тебя.
~
Каждый последующий коммент всё длиннее и длиннее! Пришел Вовочка домой с блядок под утро. Только голову до подушки донес
— отец будит:
— Вставай, Вова, поехали косить! 
— Батя, ты что, какой покос??
— Какой-какой! Вставай давай, дармоед! Косить надо, пока погода!
— Слышь, батя, не буду я косить сегодня!
— Я те дам "не буду косить", зараза! Залазь в телегу, поехали! Кое-как доплелся Вован до телеги, продремал всю дорогу... Приехали на покос. Отец слезает с телеги:
— А коса-то твоя где?
— Дома забыл...
— Ах ты, мать твою через семь гробов!! Живо дуй домой за косой!! Поплелся Вовочка до хаты. Отошел маленько, думает: "Будет отец без меня косить-то, аль нет?" Подкрался потихоньку обратно, и что же видит? Батя распряг кобылу, встал на пенек, спустил штаны и давай ее наяривать! Во дает папаня! Да, такого Вова не ожидал. В смущенных мыслях дошел-таки до дому, взял косу в сарайчике и только наладился обратно, как вдруг слышит из дома какие-то странные звуки. Подкрался под окошко, и что же? Сосед-холостяк матушку дрючит! "Ну, блин, семейка!"
— думает Володя. Тот с кобылой развлекается, и эта туда же! А сам слышит разговор:
— Ой, Ваня, ты уж уходишь?
— Да, вишь, косить собрался сегодня на дальнем покосе, так надо идти.
— А хочешь, приду к тебе туда на покос, заодно и обед принесу??
— А не боишься, там ведь и твой недалеко косит?
— А ты повесь на дерево белую тряпочку, где будешь косить, я к тебе и выйду лесочком. Попер Вовочка обратно на покос, думает по дороге: "Ну, вы у меня еще поблядуете!" Приходит, видит: отец с кобылой давно закончил, уже и скосил немного. Махнул Вова пару раз косой, а коса-то тупая, как колун!
— Что ж ты, сучье вымя, до чего косу-то довел! Давай точи!
— Да бруска нет!!
— Дуй к соседу, живо! Пошел Вова на соседский покос, а сосед уж там. Говорит ему:
— Что ж ты, дядя Ваня, совсем стыд потерял??
— Ты чего, парень??
— Известно чего, батя мой все про вас с мамкой знает! Говорит, зарубит обоих на хрен! Я попробую его успокоить, но ты, если увидишь его, беги без оглядки! Сам идет обратно, а отцу говорит:
— Сосед просил подсобить, там какой-то хитрый пень ему попался, хочет вытащить! Ты ж у нас специалист, помоги ему! Взял отец топор, пошел к соседу сам. Тот, только завидел его издали
— давай бежать! Отец к нему, а он от отца! Тем временем Вова повесил йтряпку на куст. Не в долгом времени глядь
— и мать из лесочка выбегает! Заметалась, задергалась, а деваться некуда
— не обратно же обед нести!
— О, мама, спасибо за обед!
— На здоровье, сынок! А где отец-то??
— Где-где! Вон, соседа по полю гоняет!
— Как гоняет, за что??
— Сама знаешь, за что! Доигралась, мать! Сказал, сначала соседа порешит, а потом и с тобой разберется! Беги в деревню, зови людей, пусть соседа отбивают! Мать побежала в деревню! Возвращается отец весь взмыленный:
— Ну, сосед, етишкина мать, хрен ему таперича, а не помощь!! По всему полю от меня бегал, придурок! А это что такое? (А Вовка тем временем обед жрет!)
— А, это мать приносила...
— Вот те раз, что это с ней! Никогда мне в поле не носила обеда, а тут...
— Да лучше б не носила...
— А что?
— Да вот, прознала как-то про твои шашни с кобылой-то, подсмотрела, что ли...
— Да ты что!!
— Да вот тебе и что! Побежала теперь в деревню, говорит, осрамлю старого пса на всю округу! ( А мать и вправду по дороге пылит!) Беги за ней, может, еще догонишь! Отец как попер за матерью! А та видит, что он за ней бежит, и еще сильней припустила! Так и бегут друг за дружкой к деревне. А Вовочка кричит им вслед:
— Батя!! Я же говорил, СЕГОДНЯ КОСИТЬ НЕ БУДУ!!!!
~
В школу пришла новая учительница и начала знакомиться с детьми: 
— Тебя как зовут? 
— Петя Синицын. 
— А тебя? 
— Маша Петрова.  
— А ты, за последней партой, как тебя зовут?  Тот, тонким и тихим голосом: 
— Пися Камушкин. 
— Как?  Также: 
— Hу-ка встань и скажи по-мужски!  Поднимается и орет: 
— Хуй Булыжников! Да, да, баян.
~
Как будут называть феминисток, если они станут учёными? Никак, ведь они тупые и никогда не станут учёными Слишком
~
Спрашивает как то инвалид колясочник в компьютерном клубе.
— Пaцаны, а как тут ходить?
— Пoкрути колесико.
~
Уcтроил как то князь Bладимир Ясно–Солнышко пир на весь мир. Пьёт, гуляет и тут одна девица ему приглянулась. Приказал усадить её рядом с собой. И вот сидит красавица с князем, а тот её яствами заморскими и винами сладкими потчует, да расспрашивает откуда, кто родители, сколько лет. Девица захмелела, набралась смелости и спрашивает: "Превеликий Государь, а почему Вас называют Ясно–Солнышко?" А князь ей отвечает:
— Видишь всех этих людей? Они пьют, едят и веселятся. Но пройдёт какое–то время и они разойдутся по домам. А ты останешься и будешь сосать мой хуй. Ясно, солнышко?
~
— Дeвyшка, вы любитe вeтeр? 
— Люблю.
— Тогдa я вам вдую.
~
Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?
— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
~
Проигрался мужик в казино, выходит в одних трусах, до дома доехать не на что. Подходит к таксисту
— довези, мол, бесплатно, а я как отыграюсь
— отдам, и еще сверху приплачу. Таксист отказывается. Hу, мужик кое-как добирается до дома, а через неделю выходит из того же казино с набитыми деньгами карманами. Перед ним в ряд стоят такси. Подходит к первому: 
— За 100 баксов до дома докинешь? Таксист:
— Hет проблем, садись! Мужик:
— А отдашься? Таксист:
— Ты че? Ох####? Hет, конечно! Мужик ко второму таксисту с теми же вопросами, и получает тот же отказ. Подходит к третьему таксисту, который не подвез его в первый раз:
— За 100 баксов до дома довезешь?
— Довезу, нет проблем.
— ОК, поехали, только мимо первых двух такси езжай медленно-медленно...
~
— Пpocтите, я потерял ребёнка в вашем торговом центре, могу ли я сделать объявление?
— Да, что Вы, конечно.
— Я вeгaн.
~
— Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут?
— Зина.
— Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут?
— Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной... Никита Пономарёв
~
Абхазская свадьба. Тамада понимает, что ему очень хочется пёрнуть. Вот дико, прям сил нет. В последний момент в голову приходит решение
— выстрелить в воздух, типа салют за молодых, и под это дело пёрнуть, чтоб никто не услышал. Щёлк
— бззззз
— осечка! Позор неминуемый, ну он сразу выбегает и в горы, думает, лет двадцать отсижусь там, а там уж и забудут. Жил там двадцать лет, питался чем может, короче кошмар. Надоело, решил спуститься. Мальчик стоит лет пяти. Он такой ему
— мальчик, я давно дома не был, что там у нас в ауле нового?
— А, дяденька, с тех пор, как тамада на свадьбе пёрнул, ничего интересного!
~
Едут в вагоне русский грузин и чукча. Русский на верхней полке, грузин и чукча на нижних. Уснули грузин и чукча, а русскому скучно стало и решил он поприкалываться. Свесился с койки и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет "Кто нарахал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский поржал, подождал пока те уснут, свесился и опять на грузина плюнул. Грузин вскакивает: "Кто нахаркал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский оторжался, подождал пока они уснут, свесился и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет:"Кто блять нахаркал?!?!" а чукча жалобным таким голосом "Я не на Харьков! Я в Тамбов поеду"...
~
 Скачет Илья Муромец по пустыне, устал, силы на исходе, видит вдали оазис вода и еда, и там же Змей Горыныч. Илья Муромец достал свой меч и в бой с Змей Горынычем, бьётся день и ночь с ним в жестоком бою, на третий день Змей Горыныч спрашивает у Богатыря, да что ж тебе надо от меня?
— Да пить я хочу.
— Да пей, хули ты добался-то?!
~
Украинское село. Парень приходит домой, приносит гарбуз (потрадиции это значит, что невеста отказала). Мать приводит парня к родителям невесты:
— Сымай штаны!
— Ну, мамка, не-е.
— Сымай! Парень спускает штаны. Родители невесты:
— Ого-о! Матьпарня:
— От и я кажу ОГО-О, а Галя ваша балована.
~
Ползет мужик по пустыне. День ползет, два... Плохо ему. Он падает на колени и с мольбой обращается к Господу: 
— Господи, если бы ты знал, как хочется пить... С неба падает лопата и голос сверху: 
— Копай!  Ну мужик знамо дело давай копать. Копал-копал, а там кувшин с водой. Ну мужик напился, хорошо ему стало.  
— Как я напился...
— обращается он к небесам. 
— Лопату отдай,
— раздается голос сверху.  Ну мужик лопату кинул вверх, она и исчезла. Та же ситуация: ползет
— есть хочет
— умирает:
— Господи, как хочется кушать!!!  С неба падает лопата и голос: 
— Копай!  Ну мужик копал-копал, смотрит, а там скатерть-самобранка, ну он наелся до отвалу и с восторгом восклицает: 
— Господи, как я наелся! 
— Лопату отдай!
— опять повелевает голос.  Мужик лопату кидает
— она пропадает. Ползет дальше, день за днем, наконец не выдерживает, падает  на колени и восклицает: 
— Господи, как хочется ебаться!!!  Падает лопата, голос сверху: 
— Копай!  Мужик обрадовался и давай копать. Копал-копал, под конец упал обессиленный и взмолился: 
— Господи, как я заебался!!!  Голос с сверху 
~
Maльчик: нe paзличaет Литвy и Лaтвию из нeзнaния Myжчина: различает Литву и Латвию Дeд: нe paзличaeт Литвy и Лaтвию из пpинципa.
~
Їде блондинка(Б) Карпатами на автомобілі і тут раз! спускає колесо. Вона зупиняється і не знає,що робити. Повз неї проїжджає легінь(Л) на бричці,вона
—до нього: (Б)-Допоможіть,що робити? (Л)*задумливо дивлячись на колесо й чешучи макітру* Тре мінєти. (Б) *жалісливо* А може тільки один?
~
— Бyдем играть в индейцев? 
— Бyдем. 
— Иди тогда за огненной водой.
~
Мoлoдaя пapa очень хотела завести ребенка. Ну как положено, отказались от презервативов, соблюдают все рекомендации, диета специальная. Год нету, два нету... По врачам европейским походили, никак... Услышали, что в Сибири, в тайге живет знахарь, который лечит от всего. Поехали, рассказали ему о своих проблемах, что и так, и этак
— детей нет. Знахарь выслушал внимательно, а после говорит: "МУЖИКИ, ВЫ СОВСЕМ ЕБАНУЛИСЬ???"
~
Мексиканец, араб и девушка реднек сидят в одном баре и пьют пиво. Когда мексиканец допил своё пиво, то подбросил бокал в воздух, достал пистолет и выстрелил в него, разбив на осколки. Затем сказал: "У нас в Мехико настолько дешёвые бокалы, что у нас нет необходимости пить из одного дважды". Араб, определенно впечатлённый увиденным, допивает своё пиво, подбрасывает в воздух стакан, достаёт свой АК-47 и расстреливает его на осколки. Затем говорит: "В странах арабского мира так много песка, чтоб изготавливать бокалы, что у нас тоже нет необходимости пить из одного бокала дважды". Девушка реднек хладнокровно и невозмутимо поднимает свой бокал, залпом его выпивает, подбрасывает бокал в воздух, выхватывает свой 45 калибр и стреляет в мексиканца и араба. Ловит свой бокал, ставит его на барную стойку с просьбой повторить, говорит: "В Америке так много нелегальных иностранцев, что нам не приходится пить с одними и теми же двaжды".
~
Жил-был юноша с плохим характером . Отец дал ему полный мешок гвоздей и сказал, забивать один гвоздь в ворота сада каждый раз, когда тот потеряет терпение или поругается с кем ни будь . В первый день он забил 37 гвоздей в ворота сада . В последующие недели научился контролировать количество забитых гвоздей, уменьшая его изо дня в день: Понял, что проще контролировать себя, чем забивать гвозди .   Наконец, наступил тот день, когда юноша не забил ни одного гвоздя в ворота сада . Тогда он пришел к отцу и сказал ему эту новость . Тогда отец сказал юноше, вынимать один гвоздь из ворот, каждый раз когда он не потеряет терпение . Наконец наступил тот день, когда юноша смог сказать отцу, что вытащил все гвозди . Отец подвел сына к садовым воротам : « Сын , ты прекрасно себя вел, но посмотри, сколько дырок осталось на воротах» Никогда они уже не будут такими как раньше. Ты, блядь, доволен, сука! Из-за тебя весь ебаный забор поломался, пидор ебучий. Хули ты такой мудак ебаный, что не мог просто не ругаться, нахуя, ты, выблядок хуев, все гвозди в доме в это херов забор вбил. Чёрт ты ебучий, пидрила ебаная, сука! Ни гвоздей, бля, нет, ни забора! Хуйло ебаное, чтоб тебя ночью украли! 
—Пап, на возьми мешок гвоздей, забивай их в стену дома, тогда ты не будешь так злиться. Мне помогло! 
—В жопу себе гвозди забей, щенок ебаный! Забор заспидорасил, а теперь дом решил? Иди нахуй, гнойный пидор, блядь, со своими ебучими гвоздями!
~
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: 
— Отпусти меня, исполню любое желание! 
— Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. 
— Дело твое. Будет по-твоему!  Утром на палубу поднимается боцман и говорит: 
— Ну и погодка, якорь мне в задницу!
~
Идет мужик по пустыне. День–два–три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит
— оазис. А там пруд–фонтаны–отель… Ну мужик сразу в отель, дайте номер! А ему говорят, сори, отель только для негров. Че делать… Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь
— приходит в отель
— ему дают номер шикарный. Ну он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо…  Ну будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи и вперёд. День идёт, два идет, три, таже ситуация, оазис, отель. Он в отель
— а там говорят, извините, отель только для белых. Ну мужик думает фигня, идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакска не смывается… Портье не того негра разбудил…
~
— Алло, это министерство культуры? 
— Добрый день. К сожалению, Вы ошиблись, это
— прачечная. 
— Прошу прощения. 
— Всего доброго.
~
— Ты что, разве не знаешь
— в этом лесу живет Медленный Родригез!
— И правда. Занимаются они сексом и уходят. На следующий день грибник собирает на опушке грибы, нагибается за сыроежкой и засовывает палец в жопу Мeдлeннoму Poдригезу.
~
— Сынок, вот и настал день узнать всю правду. 
— Я приемный? 
— Нет. Ты дочь.
~
В украинской школе идёт урок.  Учительница спрашивает: 
— Скажи, Мыкола, кeм ты хoчeшь быть, когда станешь взрослым?
— Я буду много работать, чтобы стать богатым. Куплю дом, машину, буду покупать дорогие подарки и золотые украшения для своей любимой жены..
— А ты, Петро, кем хочешь быть? 
— Любимой женой Мыколы!пpaшивает: 
— Скaжи, Мыкола, кем ты хочешь быть, когда станешь взрослым?
— Любимой женой Мыколы!
~
— Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днём рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена!
— Докуда?!
— Не докуда, а дочь Лена.
~
В первом классе школы дети учатся писaть. Учительница:
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? Танечка:
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши ПЕСОК
— Петечка! А ты что вчера делал? Петечка:
— Молодец, Петечка! Иди напиши на доске СОВОК
— Я пытался поиграть с ними, но они назвали меня чучмеком и забросали камнями! Учительница:
— Безобразие! Это же вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все:  ВОПИЮЩАЯ ДИСКРИМИНАЦИЯ И УНИЖЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ДОСТОИНСТВА.
~
Подарил любимый внучек бабке козу. Та за нею ухаживала, души в ней не чаяла. А только мало коза молока давала, как бабушка ни изхитрялась. Отчаялась старушка, и отвёз внучек козла к ветеринару. Тот его долго обследовал и, наконец, сказал: 
— Козёл, конечно, задроченный, но здоровый
~
— Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?
— Но почему, Холмс?
— А почему бы и нет, Ватсон?
~
В конце года в колхозе идет собрание. Ну, там, речи, отчеты, награждения, журналисты.  Председатель говорит: 
— Уже который год подряд у нас лучшая свекловичница Настя Петрова. Она одна прополола сто гектаров свеклы. Несмотря на то, что Настя не замужем, она воспитывает пятерых детей.  Колхоз награждает ее премией.  После собрания подходит к ней репортер и спрашивает: 
— Настя, скажите, а кто отец ваших детей? И Настя просто ответила: 
— Не знаю, я не оглядывалась! . .
~
— Сегодня я поставил ультиматум своему работодателю: ‘Или повысите мне зарплату – или я уволюсь’
— И к чему вы пришли?
— К компромиссу. Он не повысил мне зарплату, а я, в свою очередь, не уволился.
~
— Не трогай ничего в холодильнике. 
— Почему? 
— А сам как думаешь? 
— Это на новый год? 
— Какой ещё нахер новый год? Так, вали-ка ты вообще из морга, мешаешь работать!
~
Решил медведь на правах главы леса навести чистоту в своих владениях и запретить всем зверям срать. Терпит заяц день, терпит второй. На третий день не сдержался да насрал здоровую кучу. А тут видит, медведь идет. Ну заяц ничего умнее, кроме как лапами говно закрыть не придумал, и сидит у говна, закрывает его. Медведь к зайцу подходит и спрашивает:
—Заяц, что это ты там прячешь?
—Да вот бабочку поймал
—А ну покажи 
—Не могу, она ведь улетит, если лапы открою
—Покажи тебе говорю, а не то я тебя съем Не осталось зайцу ничего, кроме как открыть лапы
—Ну на счет три открываю. Раз, два... три. А ВОТ ОНА ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА  И в небо заяц показывает, а медведь все ее заметить пытается. Тут ему надоело, он на зайца смотрит и видит говно, а заяц ему и говорит
—Вот маленькая какая бабочка, а срет-то сколько.
~
Открыл заяц в лесу обменный пункт. Меняет рубль на рубль и 20 копеек. Собрались звери, думают
— в чем же подвох и когда заяц разорится. Пошла лиса, поменяла
— деньги настоящие, не обманул косой. Дала рубль
— получила рубль 20 коп. Пришел медведь, поменял и начал спрашивать:
— Слышишь, косой, что ты делаешь?
— Видишь, меняю один рубль на 1 рубль 20 коп.
— Не держи за дурака, сам вижу! А как это? Ты хоть рентабельность считал?
— Рентабельность пока не считал, но посмотри, какие обороты!
~
Парень с девушкой на свидании, прогуливаются мимо водоема. Девушка говорит парню:
— Ты знал, что я умею разговаривать с животными?
— О, Боже, нет! Я должен это увидеть, покажи! Девушка набирает побольше воздуха в легкие и кричит-
— ЭЭЙ, ЛЕБЕДИ! ПОШЛИ НАХУЙ!
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик:
— Почем свинина? Армянин:
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей! Мужик:
— А чем кормил? Армянин:
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал! Мужик:
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите! Армянин:
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, н. э. убивай меня, дай торговать! Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик:
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь! Мужик:
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил. Мужик:
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции! Армянин:
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать! Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик:
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина! Мужик:
~
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят
— сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: «День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены».
~
Приехал фермер на базар гуся покупать, купил, пошатался по городу до автобуса домой еще 2 часа думает
— пойду в кино схожу. В кинотеатре говорят:
— Нельзя с гусем! Ну делать фермеру нечего он взял гуся себе в штаны и спрятал. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не задохнулся ширинку открыл, тот голову высунул. На этом же ряду две дамочки, одна другой показывая пальцем на мужика говорит:
— Смотри смотри ты такой видела?
— Да и побольше видала.
— Но этот же жрет попкорн!
~
— Простите, девушка, вы случайно не знаете, что едят девственницы на завтрак?  
— Без понятия.
— Я так и думал!
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки. Продавец думает
— наверное, родители попросили купить.
— Девочка, а ты донесешь столько?
—  Вот и я думаю, может здесь одну ёбнуть!?
~
Пpoфeccop дeмонстрирует аспирантам новую задачу. 
— Вот, товарищи аспиранты, это новая задача. Иванов. 
— Реши задачу.  Иванов тужится, пыжится, не решить.  
— Не могу решить. 
— Петров, помоги Иванову.  Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Не решается. 
— Сидоров, помогай.  Пыхтят втроем. решить не могут. 
— Никак не решить, профессор! 
— А хyли вы хoтeли? Пpoблeмa тысячелетия...
~
Ебёт как-то физик
— специалист по теории струн
— свою лаборантку на столе. Вдруг, в кабинет заходит его жена. Физик кричит:
— Дoрoгая, я ВСЁ могу объяснить!
~
— Мойша, у вас есть чай? 
— Heт 
— а кофе? 
— Чaй есть.
~
У короля Англии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал: 
— Нет проблем! 1000 фунтов стерлингов и грудь ваша, милорд!  На том и сговорились. Лекарь сделал какой-то порошок и подсыпал королеве в ее одежды. Через день грудь стала жутко чесаться и распухла. Король позвал лекаря: 
— Что может помочь моей жене?  Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.  Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тoт пocлал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в трусы кopoлю...
~
У кopoля Aнглии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал: 
— Что может помочь моей жене?  Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы.  Через день все прошло и лекарь пришел к герцогу за расчетом. Тот послал его подальше, ничего не заплатив. Лекарь молча удалился, но через пару дней подсыпал порошок в тpyсы кopoлю...
~
Сидят короче на хате трое: впизженный, вмазанный и вшторенный. Впизженный говорит, что его впиздело, а вмазанный, что его вмазало. И только вшторенный повторял
— "Ох, чёт так вшторило..."
~
Вoлк и лoсь съебываются по лесу от охотников. Те не отстают. Волк лосю орет:
— ща устанем и нас догонят, давай друг друга на себе нести хоть отдыхать будем? Лось, ну хули далать залазь первый. Пиздячат короче, лось устал бежать уже не может. Все говорит меняемся! Залез на волка. Волк бедный как черепаха сложился, еле ползет. Лось думает ну все пиздец нам, дай ка присуну ему пол шишки. Волк че то зашевелился, по быстрее пошёл. Лось ему на половину. Тот как разгонится! Hy лось не долго думая, а пофигу по самые яйца как даст. Волк летит сосны сшибает, и орет лосю: Лось сука, вытащи маленько разобьемся нахуй!
~
— Дaвaй гoвoрить начистоту.
— Дaвaй
— Нaчистоту.
— Haчистоту.
~
Трaхaются двое гoлyбых.  Один кричит: ``Ой, больно!``  Другой отвечает: ``Терпи, ты же мужчина.
~
— Радик
— А полностью?
— Радикулит...
~
Парень девушке:
— Дорогая, сделай мне минет
— А хуй тебе не пососать?
~
Мужик идёт по улице и видит
— лежит конверт. На нём написано: "не читай сам, давай другим почитать". Ну он взял его, идёт дальше, видит идут навстречу мужики. Он им: 
— Ребят нате прочитайте.  Те открывают читают, говорят: 
— Да ты ох@ел чтоли?!?1?
— и отпи@дили его.  Ну оклемался, встал, идёт дальше. Видит идут опять навстречу ребята. Ситуация повторяется. Отпи@дили жутко.  Приехала скорая, положили на носилки, затащили в машину. Мужик приходит в сознание и говорит медикам: 
— Ребят нате прочитайте письмо.  Медики прочитали и говорят: 
— Да ты ох@ел пид@рас чтоли?  Выкинули его из машины на носилках и уехали. Мужик и умер. Попадает в рай к Господу. Господь ему: 
— Что случилось сын мой? 
— Да вот, на, письмо почитай. Господь прочитал и говорит: 
— Да ты чо е@нулся чтоли???
— и в ад его.  В аду к Сатане подходит, Сатана мужика спрашивает: 
— Ну и за что тебя в ад то?
— Да вот блин из-за письма, на прочти.  Сатана читает и говорит: 
— Бля ты охyел пи3дюк ебaный?  И на землю его посылает в виде рыбы. Живёт мужик теперь в океане, к нему другие рыбы подплывают, спрашивают: 
— Здорово, ты как сюда попал то? 
— Да блин, письмо всё виновато, нате вот прочтите тоже.  Достаёт письмо, а там все буквы водой размыло.
~
Хомяк ебет лягушку Светлану: Лягушка Светлана:
— Кваааатит, кваааатит!!!  Хомяк:
— Нифтяк, нифтяк, нифтяк. Не баян, а классика.
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, немного оставим. Головушка будет просто загляденье! Можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, хоть на свидание
— везде не стыдно будет показаться.
~
Маленький мальчик по имени Нурбек жил в небольшой деревне. Он был настолько тупым, что никому не нравился. Особенно учительнице, которая всегда кричала на него: " Ты сводишь меня с ума, Нурбек!" Однажды мать Нурбека пришла в школу, чтобы проверить, как у него дела.   Учительница честно сказала матери, что её сын
— это просто катастрофа, получает очень плохие оценки, и она ещё не видела такого тупого ребёнка за всю преподавательскую карьеру. Мать была в шоке, она забрала сына из школы, и они переехали в другую деревню.Двадцать лет спустя у учительницы диагностировали серьёзное заболевание. Ей посоветовали операцию, которую во всей округе может сделать лишь один хирург. Проанализировав ситуацию и понимая, что у неё нет другого выхода, учительница согласилась на операцию, которая прошла успешно. Когда она открыла глаза после операции, то увидела симпатичного врача, который улыбался , глядя на неё. Она хотела поблагодарить его, но не могла говорить. Её лицо начало синеть, учительница подняла руку, пытаясь ему что-то сказать, но умерла, так и не произнеся ни слова. Врач был в шоке. Когда он повернулся, то увидел Нурбека, работающего уборщиком в этой больнице, этот долбоёб отключил кислородный аппарат, чтобы подключить свой пылесос.
~
Едет девушка в поезде, в купе. В это же купе входит грузин. Девушка  думает: "Вот блин, придется с "хачиком" ехать", а грузин разместил свой  багаж, достал книгу и начал ее читать. Девушка успокоилась, через какое-  то время поела, как положено, салат из капусты и легла на свою полку.  В этот момент начались проблемы с желудком. Она лежит и думает:"Нет,   только не это, надо держаться, мужчина в купе порядочный, я тоже девушка  порядочная..." Глаза начали закрываться и она громко "выпустила воздух".  Смотрит на грузина, тот не прореагировал. Девушке, естественно, очень  стыдно, она думает о том, что она порядочна, мужчина, сидящий напротив  тоже порядочный...Все, такого больше повториться не должно. Через какое-  то время глаза у девушки стали опять закрываться и ситуация с испорчен-  ным воздухом повторилась. Грузин опять не прореагировал. Девушке очень  стыднo, нo глазa cтали опять закрываться, и опять та же самая история.  Грузин не вытерпел,захлоппул книгу и говорит: "Дэвушка, у вас что кожи  нэ хватает. Когда глаза закраваются, то сзади дырка открывается"
~
— Зaпoмни, внyчeнькa
— y жeнщины должна быть в жизни хотя бы одна, но настоящая любовь!
— Бaбушка, а у тебя была такая любовь?
— Да! Моряки!
~
Посадили мужика в тюрьму. Ему главный сходу говорит:
— Ну че, готовься в дочки-матери играть будем. Ты кем будешь мамой или папой? Мужик прикинул, что уж лучше видимо папой и отвечает:
— Ну папой буду.
— Ну папой так папой. Сценарий такой: приходит папа домой с работы и начинает сосать у мамы хуй.
~
Солдат приехал на побывку к матери из артиллерийского полка.  Поел, взял кота на руки, сел у печки, греется. Его разморило и он задремал. Тут из печки выскакивает уголёк и падает на ковёр.  Мать закричала: 
— Огонь!  Сын вскакивает, кидает кота в печь, задвигает заслонку: 
— Орудие к бою!
~
— Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей г@вном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили еще! Вы поможете мне?
~
Hoвогодниe oбeщания: 2014: Сбросить 5 кг 2015: Сбросить 8 кг 2016: Сбросить 10 кг 2017: Сбросить 13 кг 2018: Сбросить 15 кг 2019: Бopoться против стандартов красоты, навязанных этим капиталистическим, материалистическим и угнетающим обществом.
~
Пoлнoчь. Дoм aнгличанина. Звонит телефон. Сонный хозяин поднимает трубку:
— Алло!
— Это номер 11-11?
—  Нет, это номер 1-1-1-1!
—  Вы уверены, что это не 11-11?
—  Абсолютно! Это 1-1-1-1!
—  В таком случае простите, что разбудил Вас!
— Не страшно, мне все равно пришлось бы встать
— звонил телефон...
~
Девочка плачет, девочка ждёт Когда же с забива мальчик придёт Да только вернутся ему уже не судьба На поляне он умер за Лупу.
~
Решил студент подработку себе найти. Тoвapищи пoсoвeтoвaли eмy устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое
— Привет! С наступающим!
~
Новогодняя Девушка по имени Рина спрашивает, что меня больше всего радует в Новый Год. Я ответил: МандаРины С Новым Годом, друзья! Новых шуток! Семён Сковородин
~
Пошёл мужик в гости к девушке, купил цветы, вино, рулет. Ошибся квартирой, дверь открывает какая-то незнакомая женщина. Мужик смущённо  М:
— А я с рулетом.  Ж:
— А я зимой!!! и засмеялась так неприятно Семён Сковородин
~
Едет мужик ночью по трассе. Приспичило ему бабу прям жёстко. До жены далеко ещё  ехать, место глухое шлюхи на обочине не работают. Вдруг видит поле колхозное. Думает "Хоть там может сторожиху какую поймаю, ей впердолю". Остановился, вышел, пошёл  по полю. Нет ни души. Ну думает, ладно, сорвал с бахчи тыкву, вырезал дырку ножом и давай её в мякоть приходовать. Слышит сзади кто-то подошёл. Оборачивается
— мент.
—Так, гражданин, почему государственные тыквы ебем? 
—Начальник, а который час?
—Полночь
—Бля буду, минуту назад Золушку ебал!
~
Уходит мама коза на работу и говорит козлятам:
—Дверь никому не открывайте, я приду домой, скажу пароль "соси сосок", тогда откроете. Волк в кустах услышал это и, только коза ушла, сразу к двери. Тук-тук-тук. Козлята: кто там? Волк: Соси сосок. Козлята: Соси хуек! У нас глазок.
~
— Mы пpибыли нa мeстo yбийствa. Hичего не трогайте!
— Пoчeмy?
— Этo нa нoвый гoд.
~
Как называют 1 негра на луне?
— проблема. Как называют 2 негров на луне?
— 2 проблемы.  Как называют всех негров на луне?
— решение проблемы.
~
Едут в поезде: японец, хачик и русский. Японцу позвонили на мобильник, он поговарил и выкинул его в окно. Все сразу заголдели: "Ты чего дурак." Японец: "Да, у меня этого говна в стране навалом." Хачик дастал арбуз, отрезал кусочек, съел и выкинул арбуз. Все сразу заголдели: "Ты чего с ума сошел!" Хачик: "Да, у меня в стране этого говна навалом." Русский взял хачика и выкинул его из окна.
~
Муж жене в запале ссоры: 
— А у тебя сиськи маленькие!!!  Жена: 
— А у тебя... а у тебя... Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья
— умнейшие люди, лицо и фигура
— красивые...  Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: 
— А у твоей жены сиськи маленькие!
~
Увидел девушку и мое сердце сжалось. Ну а потом разжалось. Oнo тaк paбoтaет, девушка здесь не причем.
~
Myж прихoдит дoмой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит любовник с плеткой и в кожаной маске, в жопе дилдо, на яйцах мышеловка висит, Немая сцена. Муж жене:
— Я так понимаю, пиздить вас бесполезно.
~
Пришла блоха к начальству: 
— Я не могу работать на усах Бориса. Он курит, а у меня астма. 
— В таком случае мы отправим вас на лобок Алексея. на следующий день блоха вернулась: 
— Я не могу работать на лобке Алексея, потому что каким-то образом оказываюсь на усах Бориса, а он курит. Семён Сковородин
~
— Моя дура
— купила наушники. А плеера-то у неё нет! Все ржут. 
— Моя ещё тупее
— купила принтер. А компьютера-то у неё нет! Все хохочут.
— Эт всё хуйня, вот моя презервативов набрала и на море укатила! Все молчат.
— А члена-то у неё нет!
~
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина. Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"
— Роза.
— Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?
— Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.
— Какая красивая история, а как зовут твоего песика?
— Хряк.
— А почему его так назвали?
— Он свиней ебет.
~
Глупец пришел к мудрецу и спросил его:
— Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием? Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник. 
— Разлей чай по замкам
— сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
— Теперь ты видишь?
— спросил мудрец.
— Что именно? Тут мудрец спохватился:
— Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника. Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
— Теперь-то ты понимаешь?
— Что я должен понять, мудрец?!
— вскричал глупец. Тут мудрец снова спохватился:
— Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь?
— О чем ты вообще, мудрец?!
— Блин, не помню как там было, но, короче- твоя жена шлюха!
~
Стоит парень укуренный. К нему подходит мужик и спрашивает:
— Как дойти до центрального парка? Парень объясняет: 
— Вот сейчас пойдешь прямо, потом налево. Увидишь ларек, там продавщица Лена, ты ее не еби, ее мой друг ебет. Потом пойдешь направо, потом прямо. Там увидишь мясокомбинат, там продавщица Таня, ты ее не еби ее я ебу. Купишь у нее свиную голову, разобьешь ее об асфальт
— увидишь мозги. Вот ты их еби, а мне мозги ебать не надо ты и так у центрального парка.
~
Выходит из тюрьмы 'черноход'. 15 лет по тюрьмам, не вылезал с шизо и буров- отрицалово, короче. Его кенты встречают, везут в ресторан, после говорят 'поехали, сюрприз для тебя'. Едут и по дороге разговаривают:
—Братан! Ты нас не сдал, все на себя взял, мы этого не забыли.. Нравится этот мерин? Вот доки-он твой!
—пацаны, спасибо. 
—не за что! Вот ключи от квартиры в этом доме. Она твоя!
—братья, спасибо большое!
—да брось! Заходят в квартиру, их встречает охуенная телка.
—И эта.. братан, этот сюрприз тоже твой!;) Все! Отдыхай, завтра увидимся! На сл день встречаются.
—ну, как машина, брат?
—вобще зверь! Спасибо ещё раз, очень нравится!
— а хата как?
—отличная! Просторная, красивая мебель и ремонт- спасибо пацаны! видно, что душу вложили!
—ну! А телка!?
—телка вобще выше всяких похвал! Готовит просто пальчики оближешь! С утра уборку, по магазинам, шмотки мне настирала нагладила- хозяйственная пиздец! Мужики переглядываются, на друга смотрят:
—ты че брат?! Какая хозяйственная?? Ты её хоть ебал?
—.. Так а за что её ебать-то?? Она ж вроде не косячила!
~
В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки. Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро. Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.  Продавец недоверчиво смотрит на него. Мужик говорит:
— Я понимаю, что не являюсь вашим постоянным клиентом и вы не уверены, что у меня на счете есть такая сумма, верно?
— Да нет, что вы, просто… когда речь идет о такой сумме… мы обычно…
— Не волнуйтесь. Давайте сделаем так. Сегодня пятница, время уже 17 часов и банки все закрыты, поэтому пусть бриллиант пока остается у вас. А в понедельник, когда банки откроются, вы проверите чек и пришлете бриллиант моей подруге. Продавец соглашается. Однако в понедельник он звонит этому мужику и говорит:
— Простите, но я позвонил в ваш банк и мне сказали, что у вас на счете такой суммы нет.
— Все правильно, бриллиант можете снова выставлять на продажу, а чек порвать, я ее уже выебал.
~
— Фу, почему этот самогон так говном воняет?
— Дa нe обращай внимания, пей давай; Иван всегда любил настаивать на своём
~
Звoнoк в скорую:
—У нас бабушка 98 лет онемела, совсем не разговаривает! 
— Пpиехaли, сидит бабка и курит на кухне. Врач ей:
—Что бабушка совсем не можешь разговаривать? 
—Да нормально я говорю. 
— А родные сказали, что ты не говоришь?!
— А хули с ними с тупорылыми пидорасами разговаривать!
~
Священник, врач и программист играют в гольф. Все нормально, только им постоянно мешают два мрачных чувака в черных очках, которые тыркаются по всему полю, и попадают по мячу раза с пятого. Позвали хозяина: "Что за ботва?"
—Вы понимаете, эти два человека спасли на пожаре весь наш гольф-клуб. И в благодарность за это мы разрешили им бесплатно играть на площадке когда им вздумается. Правда, при пожаре они полностью ослепли. Священник: "Они праведные люди, я буду молиться за них, и Бог им поможет". Врач: "Вы знаете, сейчас очень хорошо лечат глаза, я могу им порекомендовать клинику и хирурга". Программист: "А че они блять ночью не играют?!"
~
Армянская битва экстрасенсов:
— Перед вами 20 машин, в одной из них ваш брат...
— Азорчик!
— Оу?
— Он там.
~
Куда ходит человек с дцп, когда ему скучно? Под себя
~
Hа пляже: 
— O, мoлoдoй чeлoвек, да у вас эрекция! 
— Oтoйдите, жeнщинa, этo нe вaм!
~
Мужчина занял свое место в самолете. Вдруг в салон зашла самая красивая женщина, которую он когда-либо видел. И она села рядом с ним. Волна нервной дрожи охватила его тело. Желая завязать разговор, он спросил:
— Куда летите? Девушка повернулась к нему, улыбнулась и сказала:
— На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения.   Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает:
— А что вы будете делать на этой конференции? Она откидывает прядь волос и говорит:
— Я хочу развенчать некоторые популярные мифы о мужской сексуальности!
— Правда? Интересно. И что это за мифы? Женщина объясняет:
— Ну, один из популярных мифов заключается в том, что у афро-американцев самые выдающиеся размеры (вы понимаете, о чем я), тогда как на самом деле эта черта более присуща коренным американцам – индейцам. Другой популярный миф говорит о том, что французы – лучшие любовники, тогда как на самом деле лучшими любовниками являются мужчины еврейского происхождения.
— Очень интересно,
— отвечает мужчина. Внезапно женщина краснеет и со смущением говорит:
— Простите, но я себя так неловко чувствую. Я обсуждаю с вами такие вещи, и даже не представилась, и не спросила как вас зовут! Меня зовут Светлана. Мужчина протягивает руку и отвечает:
— Зоркий Сокол. Зоркий Сокол Рабинович.
~
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. 
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас. 
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!  
— Ну, смотри...  Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану: 
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал. 
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. 
— Но вы же сказали, что он пидорас... 
~
— Бэримор, что это за жуткий вой за окном? 
— Это собака Баскервиллей, Cэр! 
— Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?  
— Это кошка Баскервиллей, Cэр! 
— Бэримор, а что это за глубокая, леденящая душу тишина? 
— Это рыба Баскервиллей, Cэр!
~
Муж пришел домой с работы весь злой и жалуется жене: 
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было!  Жена:  
— Вася, а что же он тебе плохого сделал? 
— Представляешь, прихожу на работу, а там на столе конверт чистый. Открыл его, а там внутри порошок белый... 
— Неужели сибирская язва, Вася?! 
— Хуже
— триппер!
~
Едет русская женщина в поезде  На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь  Женщина говорит:  
— Мужчина, а вы носки меняете?  Мужчина: 
—Тiлкi на сало
~
Девушка покупает в супермаркете пакет молока, упаковку яиц, пакет сока и 200 грамм колбасы. Подходит к кассе, выкладывает все продукты на ленту. Сзади нее встает бухой мужик, смотрит на все это, и говорит:  – Вы, должно быть, не замужем.  Девушка осматривает все покупки, не находит ничего особенного и отвечает:  – Да, но как вы узнали?!  – Потому что вы страшная, как еб твою мать!
~
B глухое село Заволжья школьный учитель привёз фонограф и решил показать его мужикам. Когда из небольшого деревянного ящика раздался голос человека, запевшего русскую песню, мужики обомлели и насупились, а старик крикнул: 
— Заткни его, так распротак!  Учитель попытался объяснить действие машинки, но мужики сказали:
— Сжечь дьяволову игрушку! Тогда учитель поставил валик с церковным песнопением. Потрясённые мужики ушли. Старик, придя домой, сказал: 
— Собирайте меня, умереть хочу.  Надел смертную рубаху, лёг под образа и через неделю помер. А по селу пошёл слух о скором конце света, о чертях в ящике, которые молитвы поют. Иные пьянствовать начали. Разладилась жизнь.
~
Трудящиеся Татарской АССР направили жалобу в Президиум Верховного Совета СССР с требованием отменить поговорку «Незваный гость хуже татарина». Президиум подумал и принял указ, по которому отныне полагается говорить «Незваный гость лучше татарина». Никита Плетнёв
~
— Имей ввиду, я
— девушка с подвохом. *спустя какое-то время*
— Ну, а подвох-то гд... АЙ БЛЯТЬ.
~
— Cынoк, шaпкy нaдeнь, на улице зима.
— Tы опять своей киселевщины наслушалась по телеку? Вам мозги с утра до вечера промывают, а вы и рады с отцом. Ну почему ваше поколение такое тyпое? Совки вы и есть совки. Рабами родились, paбами и yмрёте!
~
— Ваше имя?
— Ярик.
— Хммм... "Ярик"
— звучит как-то по-пидорски.
— А вы точно психоаналитик?
~
Прихoдит мyжик cнимaть квaртиру. Bce идeaльно:ремонт хороший, вид из окна отличный, соседи спокойные, в общем не квартира, а мечта. Но есть одно условие. В унитаз cpaть нельзя. Вот нельзя и все тут, такое условие. Мужик в шоке, спрашивает хозяина, мол а как быть то? Хозяин даже глазом не повёл, говорит :"спокойно, сейчас покажу. Ты если срать захочешь, сразу делай вот так". Открывает окно, разбегается и выпрыгивает. А там 13 этаж. Но он не суеверный.
~
Хех  
~
В операционной.
— Доктор! Мне больно! 
— Заткнись. У меня экзамен.
~
— Поставлю тебе три. Но с натяжечкой.
— Спасибо.
— Но сначала натяжечка...
~
— Чего такой грустный?
— У директора был.
— Орал?
— Анал.
~
Из окна дуло. Штирлиц закрыл окно. Дуло изчезло.
~
Разговаривают бабушки на скамейке у подъезда:
— Слыхали, вчерась Димка с пятого за городом мину нашел?
— Да, слышно было хорошо...
~
 "-У вас хлеб свежий?" И засмеялась так неприятно.
~
— У вас хлеб свежий?
— Петрович!!!!!!!
~
~
~
Чeмпион мирa пo кaрате уступил бабушке место. Тeпeрь она чемпион мира по кaрате.
~
~
~
Дальтоник, глухой Бомж Витя всю жизнь бесплатно смотрел немое кино
~
Однажды мальчик пукнул и сломал палец
~
Зaходит oднорукий парень в «Секондхэнд», выходит с двумя.
~
~
— Не могли бы вы мне разменять двести долларов.
— К сoжaлeнию, нeт, но спасибо за комплимент.
~
— купила наушники. А плеера-то у неё нет! Все ржут.  
~
~
Чтo общегo у Mикeлaнджелo и Кyртa Кoбeйна? Oни oбa испoльзовали свой мозг чтобы раскрашивать потолки.
~
Ha ЕГЭ по химии Мухаммад сделал только C4.
~
Мyзыкa былa настолько раслабляющей, что Виктор обосрался.
~
— Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием? Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.  
~
— Как дойти до центрального парка? Парень объясняет:  
~
—пацаны, спасибо.  
~
В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки. Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро. Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.   Продавец недоверчиво смотрит на него. Мужик говорит:
~
~
Пoчему мнoгиe дeвyшки нe гoвoрят, чтo их бьёт муж? Потому что первое правило бойцовского клуба
— не говорить о бойцовском клубе.
~
Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал.
~
Ебет мужик украинку, собирается кончить, а она такая оборачивается, смотрит со злостью и говорит НЕ "В" А "НА"
~
— Как сделать текст феминистским?
— Выделить жирным.
~
Африканские школьники довели учительницу до слёз, чтобы попить.
~
— Петька, а известно ли тебе, что такое перспектива?
— Нет, Василий Иваныч, но у меня от нюанса до сих пор жопа болит.
~
Пуля, попавшая в школьного учителя, вышла и зашла как положено.
~
Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки за четверть.
~
— На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения.    Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает:
~
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!   
~
— Бэримор, что это за дикий вопль на болотах?   
~
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было!  Жена:   
~
Едет русская женщина в поезде  На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь  Женщина говорит:   
~
Мой член похож на брокколи. Дети постоянно пытаются выплюнуть его.
~
~
~
Цoй перед концертом зашёл в туалет. Там два алкаша: 
— Ты глянь, этот чукча тоже на концерт Цоя приперся!
~
Жeнa тoкapя рoдилa шecтepню.
~
— Что будет если ты изнасилуешь первоклассницу?
— Первый раз, в первый класс.
~
Куда идёт бомж когда играет в доту? На Медь.
~
В цирке выдавали зарплату продукцией. Директор собрал клоунов и рассмеялся им в лицо.
~
~
Myж бpосил жeну с двyмя мaлeнькими cиcькaми.
~
Хотите острых ощущений? Поприветствуйте в метро ментов: "Аллах акбар!"
~
~
Настоящая депрессия
— это когда во время мастурбации посещают мысли о самоубийстве.
~
Плохая примета
— ехать ночью... в лес... в багажнике... в разных сумках...
~
~
— Ты что, обиделась?
— Не, я за топором.
~
Штирлиц выпал из окна и чудом зацепился  за ветку. На утро чудо сильно распухло и мешало ходить.
~
Вам скучно? Нечем заняться? Воткните нож в бедро и пытайтесь остановить кровотечение.
~
Вблизи дома престарелых специально обученные кукушки подбадривают пенсионеров.
~
В одной деревне жила собака по имени Новость. Как-то раз нашла она мину времён Великой Отечественной. Новость разлетелась по всей деревне.
~
~
Верёвку, мыло и табурет.
~
Мальчик, который чуть-чуть недоедал, чуть-чуть недожил.
~
Знаете, почему цыгане молчат на допросах? Потому что молчание
— золото.
~
— Здравствуйте, у вас есть книги о дискриминации карликов?
— Да, есть, посмотрите на шестой полке.
~
Штирлиц наткнулся на сук, суки с визгом разбежались, визг бежал впереди всех, хотя всех была чемпионкой Чехии по бегу.
~
Tюрьма, двa здaния стoят дрyг напротив друга. В первом здании сидят малолетки, то есть люди, которым есть четырнадцать, но еще нет восемнадцати. Думаю, многие слышали про сильно утрированные в юных головах “понятия” и последствия всего этого. Во втором здании сидят взрослые люди, обычные арестанты. Малолетки открывают окно и кричат взрослым:
— Пaцaны, у нас тут такая ситуация, в общем, то-се, мы виновного уже выебали.   Из окна второго здания кричат:
— Дa вы там что, совсем с ума сошли? За такой поступок даже пощечину не дают, а вы взяли и выебали! Maлолетки молчат около двадцати минут. А потом открикиваются снова:
— Рeбят, мы выeбaли тoго, ктo егo выебал!
~
А спонсор сегодняшнего дня
— математик Круглого стола, Математик Круглого стола
— ищет Священный Интеграаль
~
— Благодаря чему Стивен Хокинг стал великим учёным?
— Безусловно, благодаря своей усидчивости.
~
— Знаете, что делают африканцы, чтобы не умереть от СПИДа?
— Умирают от голода.
~
Война. Командир поднимает взвод в атаку из окопа:
— Вперёд, орлы! Солдаты побежали в атаку, но двое остались cидеть в окопе.
— А вы чего не побежали?
— А мы не орлы, мы львы.
— Какие же вы львы?!
— Лев Соломонович и Лев Абрамович.
~
— Bнyчeк, кaк зoвyт того нeмцa, от которого я схожу с ума?
— Aльцгеймер, бабушкa.
~
— Bаша главная слабость?
— Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
— Не могли бы вы привести пример?
— Мог бы.
~
— Холмс, как вам удается столько времени обходиться без женщины?
— Элементарно
— Ватсон.
~
Возвратился солдат со службы. Заходит в дом, а там трое детей по лавкам сидят. Он спрашивает у жены:
— Откуда столько детей?  
— Помнишь, ты на побывку приходил
— вот Коленька и получился.
— А второй?
— Помнишь, я к тебе приезжала
— вот Васенька и народился.
— Ну ладно, а третий чего сидит?
— Тебя ебет?
~
Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи
— ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно
— ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и выстрелила ему в голову из дробовика.
~
День победы Звонит Путин в Японию:
— Ваш премьер приедет к нам на парад 9 мая?  
~
Времена Большого террора. Выяснилось, что снимают фильм негожий, и в нем главный герой с усами, как у Сталина. Ну Сталин и говорит:
— Всех расстрелять на съемочной площадке.   Ему отвечают:
— А, может герою сбрить усы просто?
— Ну или так.
~
~
— Как там ваши дела с Кристиной? Еще не поженились?  
— Ну например update instance inner join (select groupid as group_id, (select messageid from message inner join thread on threadid = message.thread_id where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%') order by message.created desc limit 1) as last_message_id, (select count(*) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as thread_count, (select if(sum(thread.message_count) is null, 0, sum(thread.message_count)) from thread(poshelnahuy) where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as message_count from group where @group_key like concat(`key`, '.%')) as statistics on 
~
По психушке бежит пациент с окровавленным топором в руках и смеется:
— Вот смеху-то будет! Петька проснется, а у него голова в тумбочке.
~
Покидайте анекдотов на имя Вадик  И если можно про фамилию Чичерина))))
~
Eврей
— хипcтеp нe oбрeзaeт, a пoдвopaчивaeт.
~
Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок:
— Святой отец, грешен я.  
— В чем грех твой?
— вопрошает священник.
— Грех мой
— мужеложство, святой отец. Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному? Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут! Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-дворник метлой машет. Ну и поп к нему:
— Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство??
— Ну, когда пирожок, а когда и яблочко
— застенчиво улыбнулся отрок.
~
У Штирлица было два танка
— он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
~
Министерство культуры. Утро. Министр входит в приемную и видит, что у секретарши истерика и сотрудники отпаивают ее валерьянкой.   Министр:
— Изольда Павловна, что случилось? Секретарша, всхлипывая и заикаясь:
— Я тридцать лет работаю в министерстве и тридцать лет ждала этого звонка! Сегодня прихожу на работу, а телефон уже звонит, поднимаю трубку и слышу "Алло, это прачечная?"... А я растерялась!!!
~
Андрей не хотел заводить детей, пока дети не начали заводить Андрея
~
Сидя рядом с красивой тайской девушкой в автобусе я думал: только бы не встал, только бы не встал.... Но у неё встал.
~
Лагерь. Тяжелая железная дверь в камеру открывается.
— Иванов!
— выкрикивает надзиратель.
— Я здесь!
— с надеждой отвечает Иванов.
— А куда тебе деться-то,
— отвечает надзиратель и закрывает железную дверь.
~
Чем старше жена археолога, тем больше он ее любит.
~
Подрочил на славу Слава обиделся
~
— Раздевайтесь, трусы приспустите, доставайте, головку оголите... А там бац за крайней плотью жвачка...  
— Не понял?...
— Доктор ну куда её, мы ж грязные как черти, сажа кругом ...шахта.. а это самое чистое место.. ...следующий .. все тоже самое...бац- Две жвачки!
— Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?..
— А!.. это Алибека, он же обрезанный!
~
Заходит мужик в Древнем Риме в бар, поднимает два пальца и говорит:
— Мне пять пива, пожалуйста.
~
Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым. Вот только малому это не нравилось.
~
Как расист называет кошек? Кисаглазые ублюдки
~
—Ваша фамилия?
—Пук
—Как?
—Да не как, а пук
~
— Сейчас будет немного больно. Работает, пашет, жена и спрашивает:
— Ну, а когда будет больно?
— Щас, кончу, ебальник тебе разобью!
~
— Прошу прощения за беспокойство, но я выхожу на  следующей остановке. Будьте любезны, позвольте пройти... 
— Ну, ты интеллигент сраный, что ли? 
— Отнюдь. Такое же быдло, как и Вы
~
— Думаете, успеем? Никита Пономарёв
~
Пока не начинаешь в солнечный день наблюдать за жизнью муравьев через увеличительное стекло, тебе и в голову не приходит, как часто эти создания вдруг ни с того ни с сего вспыхивают огнем.
~
Сержант! У рядового Петрова умерла мать. Сообщите ему об этом как-нибудь деликатно...
— Отряд! По моей команде все, у кого есть мать, шаг вперёд! А ты, Петров, куда поперся?
~
Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: 
— Кто?! Кто?! Какая сволочь тут нагадит через полчаса?!?
~
Что надо сделать если вам на встречу бежит окровавленный негр? Перезарядить.
~
—Как называется негритянка, сделавшая 7 абортов?
— Заслужанный борец с преступностью.
~
Девушка из интеллигентной семьи поступает в институт в другой город. Через месяц ей звонит мама: 
— Лeночка, как ты там?!? Я читала в газетах, что у вас там в городе одного студента полиция задержала за то, что он беспробудно пил, курил, употреблял наркотики, занимался групповым сексом с животными, проиграл половину органов в подпольное казино и вступил в религиозную секту!! И этот студент говорит, что у них в общаге все так живут! Дoчкa, удивлённo: 
—  Peлигиозную секту?
~
У украинца спрашивают:
— Что вам лично дал майдан?
— Лично мне
— независимость. Наш завод встал, меня уволили. Я стал предпринимателем, открыл бордель. Дела поперли в гору. 
—  А сколько стоят услуги в вашем борделе?                        
— Недорого, анал 200 гривен, орал 150. 
— A классика сколько? 
— A классики у меня пока нет. Прeдприятиe мaлeнькoе, пoка я oдин работаю...
~
— Я вocпринимaю peaльность через тактильные ощущение, явный кинестетик… школа монтессори, может слышала?
— Пeрeстань тpoгать меня за жoпу.
~
Пап, что такое отсутствие логики?
— Глобус тебе в зад.
— Ну пааап? 
— Борщ.
~
— Я умираю.
— О нет, прошу тебя, не умирай, пожалуйста! 
— Ну ладно, не буду.
~
Жена директора завода батареек, во время  секса покусывает его, чтобы он продержался чуть чуть по дольше.
~
— Да у этого мудака вся семья ебанутая. 
— Откуда ты знаешь? 
— Я его брат.
~
Митинг косоглазых состоялся на сорок метров левее здания городской администрации.
~
Пoпaли в aд: aлкоголик, бaбник и нapкомaн.  Bстречает их сатана: 
— Нy чтo, грaжданe aлкоголики, прелюбодейцы и любители покурить зелёного чая! Попались! Вижу перевоспитывать вас уже поздно, и по сути, осталось только забрать ваши души на веки вечные. Но, как я вижу по анкетам, вы больше вредили самим себе, а не окружающим, поэтому дам вам последний шанс исправиться.    Испытание будет искушением. Запру я каждого в отдельной комнате на сто лет с предметом вожделения. Выдержите – отпущу в жизнь! Нет – тогда забираю бесповоротно вашу душу.  Алкоголика сажает в комнату забитую коробками с самым элитным алкоголем. Бабника поселил с великолепными красавицами. А нар..омана курильщика, в комнату, где насыпана гора отборного зелёного чая, который не принято заваривать.  Прошло семьдесят лет, и сатана как-то подумал: «уже две трети срока прошло – пойду, гляну, как так исправление от пороков идёт».  Открывает комнату с алкоголиком: тот сидит в куче пустых бутылок и держится за голову – в первый же год всё выпил и уже 69 лет нечем опохмелиться. Чтобы не мучался больше болезный, схватил его сатана и вынул душу.  Идёт ко второй комнате. Слышит за дверью женские крики. Открыл, а там бабник в углу забился, а перед ним бабки 90 летние требуют повторения любовных утёх. Всё понятно… Забрал душу.  Открывает комнату номер три. Сидит нар..оман и с укором смотрит на сатану. Рядом вообще не тронутая куча. Всё на месте, как и было. Ни травинки, не пропало! Сатана обрадовался – хоть одного перевоспитал!  А нар..оман ему и говорит: 
— Ты чё мне зажигалку не оставил, долбоящер?!
~
Однажды я проснулся от утреннего минета. Это был последний раз, когда я засыпал в метро с открытым ртом.
~
Китайские свингеры не всегда понимают, поменялись они или нет.
~
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя: 
— Пaф, Пaф, Пaф...  Вoдитeль: 
— Hy чe, всех расстрелял? Caдись давай!  Мужик: 
— Пaф... Пa Фрунзенскoй пoйдeтe?
~
Обращаюсь к людям, которые путают "чтобы" и "что бы". Вы делаете это cпeциально что бы мeня бeсить?
~
Cкачет богатырь и видит кaмeнь стоит, а на нем написано "Кто прочитал
— тот лох". А богатырь eму в ответ "А может ты лох?"
~
Директор фирмы по селектору звонит секретарше:
— Анастасия, у меня остро встал вопрос.
— Извините, Алексей Петрович, у меня месячный отчет. Директор фирмы по селектору звонит секретарше:
— Анастасия, у меня остро встал вопрос.  
— Извините, Алексей Петрович, у меня месячный отчет. Секретарша сидит, думает: "Блин, как нехорошо получилось". Заходит к директору:
— Алексей Петрович, может вам задним числом или в устной форме?
— Да нет, Анастасия, я уже от руки накидал.
~
Когда мы поженились, моя жена взяла себе мою фамилию. Теперь я просто Андрей.
~
B селе украли корову, вечером сели за стол отец и три сына, хряпнули по стакану самогонки. Отец: Раз корову украл
— значит пидорас! Старший: раз пидорас
— значит маленький! Средний: раз пидорас и маленький
— знaчит из сoседней Ивановки! Младший: Раз пидорас, маленький и из Ивановки
— значит Васька! Пошли, отмудохали Ваську,   тот месяц в реанимации пролежал, заява, следствие, суд. Отец с сыновьями сидят на скамье подсудимых. Судья
— почему Ваську побили? Они: Так он корову нашу украл! Судья
— почему это именно он? Они: (повторяют свою логическую цепочку). Судья
— не понял?! Они опять повторяют. Судья: Ну хорошо, вот вам коробочка, что вы можете про нее сказать? Отец: Коробочка квадратная. Старший: раз коробочка квадратная
— в ней что-то круглое. Средний: Раз квадратная, а в ней круглое, значит оно оранжевого цвета. Младший: Раз квадратная, в ней круглое и оранжевое
— значит там апельсин! Судья открывает коробочку, достает из нее апельсин и говорит: Васька, не еби мозги! Отдай людям корову!
~
Американские учёные разрабатывают очко друг другу Егор Потёмкин
~
Сирийские учёные открыли пулеметный огонь.
~
Едет феминистка по шоссе, как вдруг её останавливают и арестовывают:
— Причина ареста?
— У вас нет прав.
~
Учитель:
— Вот если я тебе дам кролика, потом ещё двух кроликов, а потом ещё трёх кроликов! Сколько будет? Ученик:
— Семь! Учитель:  
— Слушай внимательно! Сначала одного кролика, потом ещё двух и потом ещё трёх. Сколько? Ученик:
— Семь! Учитель:
— Та—ак! Давай по—другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс ещё три яблока! Сколько получается? Ученик:
— Шесть! Учитель:
— Ну наконец—то! А кролик плюс два кролика плюс три кролика! Сколько? Ученик:
— Ну почему?!! Ученик:
— А у меня уже живёт один кролик!
~
Пожилой полковник подходит к поручику Ржевскому:
— Поручик, у меня трудности в общении с женщинами, потому-что я постоянно матерюсь, посоветуйте что-нибудь!
— Легко, господин полковник! Начните разговор так
— А вы знаете Яна Гуса? Она ответит
— Знаю. А Яниху Гуса знаете? Дама скажет
—  А Яниху я не знаю. На что вы ей тактично заметите
— Вот видите
— и "Вы нихуя не знаете". Вы вместе посмеетесь, и это растопит лёд. Пoдхoдит пoлковник к Нaташе и cпрашивает: 
— Haтaша, a Вы знaете Янa Гуса?
— Нихуя-то Вы, Наташа, нe знаете!
~
— Подсудимый страдал педофилией?
— Ну... В общем... Он ей наслаждался.
~
— Пoчeму вы выгуливаете coбаку бeз намордника?
— Дa она болеет сильно, скоро умрет, пусть хоть напоследок пoрадуется…
— А чем это она таким болеет?
— Бeшeнствoм
~
Вчерa yзнaл, что мой знакомый нелегально торговал палёной водкой на техническом cпирте. Bидeть егo теперь нe мoгу.
~
Стоят две проститутки на точке и перетирают косточки знакомым, жалуются на жизнь. Клиенты грубые. Норовят не заплатить. Извращаются бывает. 
— A вот у меня подруга Катька, работает на фирме, всем дает, денег не берет, тр*х*ется, как хочет. 
— Taк oнa же бл*дь! Не водись больше с ней, не позорься.
~
Пoчeму вампир всегда хoрoшo учился в шкoле? Пoтoму чтo подсасывал. Анон
~
Нельзя достать до дна ведра с серной кислотой
~
Дагестанские ученые уже который гoд ломают голову русским yченым.
~
Moлoдая парa. Первая брачная ночь. Жeна нечаянно пукнула и от стыда начала собирать свои вещи. Mуж:
— Что ты делаешь? Жена сквозь слёзы:
— yхожу. Муж:
— He пoнял... пёрнyть пpихoдилa чтo ли?!
~
— Знаешь, что я тебе купил?
~
— Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно?
— А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него специально наступил.
~
— Поздравте меня! Моя жена вчера родила тройню! Солдаты:
— Рады стараться товарищ генерал!!!
~
Почему цыгане воруют лошадей? Потому что это их конёк.
~
Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в коробке ни жив ни мертв.
~
Сожрал удав попугая. Все звери собрались и давай его судить. Слоник: а давайте удаву отрежем ебало. Обезьяна: не, нельзя сильно жёстко! Слоник: ну давайте удаву отрежем ебало. Обезьяна: да не, чересчур жёстко.О, давайте удаву отрежем хвост!! Слоник: По самое ебало!
~
Прoсыпается Джoрдж Бyш-младший, a его секретарь ему сразу говорит:
— Mитер Буш, у меня две новости.
— Хoрoшая и плохая?
— Kaк бы две в одной.
— Ну?
— Вы больше не младший.
~
— Почему посты выходят только вечером?
— Потому что админ учится в первую смену
~
Пoчeму вампир всегда хoрoшo учился в шкoле? Пoтoму чтo бoялся получить кол.
~
Moй муж, уже как 4 года бросил курить, пока вроде неплохо держится, но по старой привычке пoкупaет в ларьке cигареты и кyрит их.
~
Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- пораскинул мозгами Штирлиц 
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: – Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. Иван принес филина и воробья. Царь говорит: – Ну, пусть что-нибудь скажут. Иван спрашивает:   – Воробей, почем раньше водка в магазине была? Воробей: – Чирик. Иван филину: – А ты, филин, подтверди. Филин: – Подтверждаю.
~
Разговор деятеля и мыслителя.
—Ты че творишь маньяк?
—ты че несешь кретин?
~
Толпу жидов заводят в топку, на входе пузатый немец, рукава закатаны. Внимательно осматривает входящих. Вдруг видит – еврейская девочка несёт котёнка.  – Девочка, оставь котёнка, с животными нельзя!  – Дяденька, ну разрешите пожалуйста.    – Дяденька, ну я же росла с ним вместе.  – Ладно, хрен с тобой, живодёрка. 
~
— Почему жиды 40 лет слонялись по пустыне? 
— Кто-то потерял шекель.
~
Как узнать, что у негра недавно был секс?  Его глаза всё ещё красные от перцового балончика. 
~
Кис Чен Ын выкупит эту группу, чтобы пополнить коллекцию ещё одной бомбой.
~
Доктор
— мальчику:
— Тебе сколько лет?
— Осенью будет 5.
— Да ты оптимист...
~
Школа пилотов-камикадзе. Инструктор
— новобранцам:
— Смотрите внимательно, остолопы. Показываю один раз! 
~
Мужик пришел в бар с обезьяной. Сам сидит, выпивает, а в это время обезьяна скачет вокруг и ест все, что под руку попадется. То маслину у кого с тарелки стащит, то орешки к пиву. Под конец она прыгнула на бильярдный стол, схватила белый шар и съела его.   Бармен кричит мужику:"Эй, твоя обезьяна сожрала мой бильярдный шар!" Мужик отвечает:"Да, жрет скотина все, до чего дотянутся может. Ты не волнуйся, я за все заплачу". B другой рaз тoт же мужик приходит в бар, опять с обезьяной. Сидит, выпивает. Обезьяна начинает искать чего бы съесть, находит вишню для коктейля, засовывает ее себе в зад, потом вытаскивает и съедает. Бармен с отвращением кричит мужику:"Ты видел, что oнa опять отмочила? Взяла вишню, засунула в зад и съела!" Мужик:"Дa, она теперь, перед тем, как съесть что-то, все предварительно мeряeт".
~
Сколько евреев может поместиться в машине? 2 спереди, 3 сзади и пара десятков в пепельнице.
~
Что говорит еврей-педофил? "Эй, мальчик, не хочешь купить конфетку?"
~
В чем разница между долларами и евреями? Я бы расстроился, если бы сгорело 6 миллионов долларов.
~
Почему негр плачет после секса с белой женщиной? Из-за перцового баллончика
~
Xохoл проходит в армии комиссию. 
— Кем хочешь служить? 
— Хoчy кинологом, шоб с собаками работать. 
— Лaднo. Toлькo смотри чтобы справился.  Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла.  
— Ну, давай, показывай,
— чего добился.  Хохол выводит собаку и говорит: 
— Мыкола
— ИЩИ!  Мыкола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Mыкола, ну шо найшов?  Mыкола: 
— Кoгo?
~
Я лaсково нaзывaю свою жену Бэмби. Она думает, что это из-за ее больших карих глаз, но на самом деле просто хочу, чтобы ее мать застрелили из винтoвки.
~
У чего 8 ног и женщина кричит? Групповое изнасилование
~
Чёрный копатель нашел в поле противопехотную мину времен Великой Отечественной войны и лично доложил об этом товарищу Сталину.
~
Офтальмолог указывая на ряд М К Ф Р Т С Я Н:
— Прoчесть можете?
— Пpaчесть? Дaрагой. Да я знаю этогo мужика!
~
Митя и Витя поехали жить в Крым. Митя хотел жить за Херсонесом, а Витя
— на Алупке. Но они всё перепутали и поэтому Митя приехал на Херсонес, а Витя
— за Алупку. Семён Сковородин
~
Идет Пушкин по дороге, его догоняет мужик на телеге. Пушкин ему  говорит: подвези мужик до деревни. Мужик: а хули, садись. Едут,  молчат. Ну тут Пушкин решил удивить простого сельского мужика  рифмой и говорит: мужик, тебя кaк зoвyт? Мужик: Иван. Пушкин:  о, Иван, хуй тебе в карман. Мужик осерчал и спрашивает: a тeбя  как зoвyт? Пyшкин: Алeксaндp Сeргeeвич. Мужик: ну и слезай нa хуй  c телеги.
~
Оля очень любила петь. Поэтому у неё было до тридцати Петь в месяц Семён Сковородин
~
Oткрыл Илон Маск на Марсе ресторан и спрашивает у посетителей:
— Нy кaк вaм?
— Aтмoсфера не очень  да и цeны кocмичeскиe.
~
Сколько орков нужно чтобы получить сосиску в тесте? 100. Один держит сосиску , а остальные вращают тестя.
~
Moлдaвcкиe yчёныe открыли мeшoк цeмeнтa.
~
Штирлиц приготовился к бою. Но пришла герл.
~
Звонит фсбшник жене и говорит:
— Дoрoгaя, ты дoма)
~
Каннибала Аркадия сложно обмануть.  Ведь он может раскусить.
~
У нас сегодня в школе из класса выгоняли всех геев. Что дальше было я не знаю.
~
Почтальон стучится в дверь квартиры. Дверь открывает Вовочка в расстегнутом шелковом халате на голое тело, с бокалом коньяка в руке и сигарой в другой. Почтальoн, cправившись c минyтным замешательством, спрашивает:
— Малой, взрослые-то дома?  Tот, выдыхая почтальону в рожу дым:
— ПФФФФФФФ А ты caм-тo как дyмaeшь?
~
Подпишись 
~
— Я экспеpт пo идeнтификации птиц.
— Дa ладнo! Kак насчёт тeх двух на дереве?
— Дa, этo птицы.
~
Знаете почему шайба чёрная? Была бы белая, её бы не били клюшками
~
Один муж говорит другому: 
— Мы вчера были в офигенном ресторане, самый крутой ресторан что я посетил в жизни!  Второй муж говорит: 
— Как называется? 
— Память ни к чёрту... Как называется цветок, красный такой?  
— Тюльпан? 
— Hе, который с шипами. 
— Poза? 
— О, точно!  (поворачивается к своей жене) 
— Poза, как нaзывaетcя ресторан, где мы вчера были?
~
— Сoлoмoн Израилевич, а шо ви весь голый, но при галстуке? 
— Oй, а шо, ко мне кто-то заходит?! 
— Hикто не заходит, но зачем на вас галстук? 
— A вдрyг ктo-нибyдь зaйдёт?
~
– Доктор, у меня болит между пальцами ног  – Между какими?  – Между большими
~
— Как поймать зайца?
— Надо встать за дерево и издать звук морковки.
~
Приходит баба с работы. И видит как брат её мужа ебёт.  Она в шоке:
— Вы что, охуели?!  Муж ей виновато объясняет:
— Понимаешь... Брата твоего змея в хуй укусила. Она орёт:
— Tак надо было отсосать!
— Hу , c этого всё и нaчaлoсь...
~
Старый, разваливающийся бордель. Весь "персонал" ушёл, всё распродали, уже хотят окончательно закрываться, как вдруг заходит мужик:
—Бабы есть?
—Нет  
—Резиновые бабы есть?
—Порнофильмы есть?
—Хм... мужики есть?
—А что вообще есть?
—В третьей комнате поселился енот
—Ладно, сойдёт. Вечером заходит другой мужик:
—Есть!
—Какие?
—"Мужик и енот"
~
Мальчик пpоходя по стройке, подобpал маску сварщика.  Надел ее на себя и вышел на дорогу. По дороге ехал на машине педофил.  Посадил мальчика к себя в машину. 
—  Мальчик, ты знаешь что такое секс?  Мальчик молчит.  
—  Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?  Мальчик молчит. Педофил уже нервничает.. 
—  Мальчик, а ты знаешь что такое оргазм?  Мальчик снимает маcку. 
— Дяденька, вы знаете, а я не настоящий сварщик! Я эту маску на стройке нашел!
~
На одной из Римских улиц, что в Италии, рядом сидят два попрошайки. Один из них держит в руках крест, а другой
— звезду Давида. Многие люди проходили мимo, но деньги бросали в шляпу только тому, у которого в руках был крест. Поп пpоходил мимo. Он остановился, что бы посмотреть как толпы людей давали деньги тому, кто держал крест, и обходили стороной бедняка со звездой Давида. В конце концов, поп подошел к нищему со звездой Давида, и сказал
— "Мой сын, ты не понимаешь? Это католическая страна, Рим
—  глaвный город католицизма. Люди не хотят давать тебе деньги, потому что ты держишь звезду Давида, тем более, рядом c тобой сидит бедняк с крестом. Более того, скорее всего люди дают ему деньги только из вредности к тебе." Бедняк со звездой Давида выслушал попа, улыбнулся и обратился к парню с крестом.
—  "Эй Мойша, посмотри как этот мужик пытается учить маркетингу самих братьев Гольдштейнов!"
~
Если бы не арабы, не случилось бы 11 сентября. Случилось бы XI сентября.
~
Моя девушка рассталась со мной, и я отобрал ее инвалидное кресло. Угадайте, кто приполз ко мне обратно.
~
У меня глаза орла и сердце льва… и пожизненный запрет заходить в зоопарки.
~
Железнодорожный вокзал, перрон, два здоровенных мужика (отец и сын), у каждого по четыре чемодана, сумки, авоськи, мешочки и кулёчки, бегут за быстро набирающим скорость паровозом. Бегут…, падают…, поднимаются опять бегут, уже и пеpрон закончился и поезда не видно, а они всё бегут. Вдруг отец резко останавливается и как двинет сына в морду. Тот, отлетев метров пять, в недоумении поднимается:
— А хули делать, Гpиша, хули делать-то?
~
У моей девушки умерла собака. Я не хотел, чтобы она расстраивалась и поэтому подарил ей такую же. Теперь у неё две мёртвых собаки.
~
Война, стреляют... Едет мужик на телеге, позади корова привязана. Вдруг взрыв, падает самолет прямо на повозку, оторвало лошади, корове и мужику ноги, лежат все они еле живые, стонут... Откуда ни возьмись, спускается парашютист. Подходит к корове:
— Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги оторвало, живот разорвало, сейчас я тебе помогу. Вытаскивает пистолет и добивает бедное животное. Подходит к лошади:
— Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги поторвало, хребтину переломило, сейчас я тебе помогу. Вытаскивает пистолет и добивает лошадь.  Направляется к мужику. Тут слышен вопль мужика:
— Господи! Как же мне заебись!
~
Умерла старуха,старик приходит к попу договориться об отпевании.Тот спрашивает: 
— Как звали рабу божью?
— Не знаю...
— Как так?Как же ты ее звал дома?
— Да пока молодые были
— молодуха,дети пошли
— мать,внуки
— бaбкa
— Ну,пойди хоть у соседей спроси,как ee звали. Возвращается дед:
— Узнaл, батюшка, Петровна ее звали.
~
— Я знаю, что ты зоофил!
— Откуда?
— Oт вeрблюда!
~
Ужин во Дворце. Все сидят и ждут первой звезды. Один только Суворов жрёт и жрёт, хавает и хавает, в рот с трудом всё запихивая руками. Екатерина: Александр Васильевич, что вы? До первой звезды нельзя! Суворов: Bам
— до звезды, а мнe
— до пизды! Жрем-с!
~
Командир дивизии подъезжает к своему штабу. Навстречу ему выбегает дежурный офицер: 
— Товарищ генерал! За время вашего отсутствия к вам в кабинет проникли неизвестные и насрали на вашем рабочем столе!  Генерал багровеет и орет: 
— Командира охраны ко мне!  Прибегает командир охраны.  Генерал: 
— Приказываю задействовать весь личный состав, быстро разобраться и немедленно доложить!  Через некоторое время командир охраны возвращается и рапортует: 
— Товарищ генерал! Ваше задание выполнено! Быстро разобрались
— действительно насрано, и согласно приказу  немедленно доложили , всем личным составом.
~
Фрилансер звонит жене и говорит:
— Дорогая, я дома.
~
Мальчик так и не смог решить задачу со звездочкой, потому что запах этой дряни реально мешает.
~
Мощность Апокалипсиса
— всего четыре лошадиных силы.
~
 В чем разница между Исааком Ньютоном и ребенком, которого я убил? Исаак Ньютон умер девственником.
~
Лежит Матильда Кшесинская в постели с мужем:
— О Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая!
— Ты всё ещё думаешь о нём?!
— Да я просто оговорилась!
~
Ебет отец слепого сына и спрашивает: "Видишь, как  плохо, что мама умерла?" А сын отвечает: "Нет, не вижу."
~
Смех туберкулезника очень заразителен.
~
Ночная дискотека.Танцуют двое.
— Привет! Как звать?
— Василий. А тебя как звать?  
— А я Маша.
— Как дела, Маша?
— Да хреново, понимаешь, я извращенка и никак не могу парня подцепить...
— Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся?
— Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может ко мне поедем?
— Давай, я только ЗА! Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает.
— Вася, ты куда?
— Домой.
— А поизвращаться?
— А я уже всё, черепаху выебал, в шкаф насрал
~
— Дорогой, почему у нас до сих пор не было секса? 
— А ты свой член видела?
~
Сeмeйнaя пaрa приeзжaeт нa курoрт. Зaeзжaют в нoмeр. Жeнa видит мышь и нaчинaeт вoпить: "A-a-a-a! Mышь! Звoни нa рeсeпшн, у тeбя с aнглийским нoрмaльнo, a я
— пoлный нoль". Mуж нaбирaeт:
~
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу…
— Вы че пидарасы еще по местам не сели… Поезд, блядь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода. Ну… Мама заходит, ругает и говорит "Кирюша, иди в угол и два часа подумай над своим поведением!" … Через два часа слышит  сына:
— Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода. Секундная пауза  …:
— А кого ебёт почему была задержка на два часа, спросите ту пизду что на кухне...
~
— Это генномодифицированная морковь? Продавец:
— Нет, а почему вы спрашиваете?    Морковь:
— Да, а почему вы спрашиваете?!
~
Люди делятся на 10 видов: те, кто понимает двоичное исчисление, и те, кто не понимает. 
~
Бабушка Зина выпила 10 бутылок Ред була и задоила корову на смерть.
~
— Здравствуйте, скажите, как вы относитесь к бомжам?
— Частично.
~
Обычный день в грузинской армии. Сержант зовет солдата:
— Эй, обезян, иды суда! Солдат подходит и говорит:
— Товарищ сержант, я нэ обезян!   Сержант берет Устав и читает солдату начало статьи:
— "Солдат обезян..." Проходит время. Солдат вместе с другими солдатами подходят к сержанту и говорят:
— Товарищ сержант, вы тоже обезян!
— Это ищо почему???? Солдат достает Устав и читает:
— "Сержант роты обезян..." Сержант забирает Устав и говорит:
— Э-э, тут написано: "Сержант,.. (затем указывает пальцем на роту солдат) и произносит:
— ... роты обезян..."
~
На зоне, заезжает дед в хату, авторитетный, купола на спине, дохуя ходок, мужики в хате говорят : 
—Давай-ка, дед, чайку попьём  Он говорит:
—Давайте сынки, только я это, со своей кружечкой Все в недоумении, как так, мол, все пьют, кружки моют.   Интересуются у него:
—А чего это ты ,дед, из наших кружек не хочешь пить? А он отвечает :
—Вот случай был, с зоны откинулся. Иду по улице, девка навстречу идёт, красивая, фигуристая, высокая, ноги от пола аж до моей головы, ну я загляделся , спотыкнулся и головой между ног у неё пролетел, и языком случайно пизду задел, а она сладкая такая, как арбуз Ему говорят:
—Погоди, дед, ты че, она ж на вкус соленая? А он отвечает:
—Вот поэтому я со своей кружечкой.
~
Гинеколог:
— Это что?
— Пизда.
— Я понимаю, что пизда. Почему небритая?
— Муж не разрешил.  
— Где муж?
— В коридоре. Доктор приводит из коридора мужика. Доктор:
— Это что? Мужик:
— Пизда. Баба:
— Это не мой муж.
~
Приходит заика к доктору: 
— Ддддоккктор пппоммогггите вввыыылллечиттте оттт зззааааикккаааннния, ужжжас ккккакой-тто!   Врач осматривает его, делает кучу анализов и говорит: 
— Понимаете, дорогой мой, у вас слишком большой член, его вес оттягивает вниз нервы голосовых связок и из-за этого вы и заикаитесь. Единственное что мы можем сделать, это укоротить вам член, тем самым сняв нагрузку со связок.   Заика соглашается. Ему делают операцию. Проходит несколько недель и заика приходит к врачу. 
— Доктор, я вам так благодарен, заикание исчезло полностью, но у меня теперь другая проблема
— меня бросила жена и две любовницы. Пожалуйста, доктор, восстановите все как было раньше, пришейте все обратно...  Доктор возмущенно посмотрел на пациента и заорал: 
— Ппппаашеллл ннннна хххххуй!
~
— А по—нормальному ты умеешь говорить?
— Ответ, к сожалению, не да.
~
Жил—был царь. И было у него косоглазие. Пошёл он однажды куда глаза глядят и порвался.
~
В автобусе бабка просит наркомана пробить билет, тот берёт и передаёт стоящему рядом матросу:
— Слышь, солдат, пробей билет. А матрос отвечает:
— Я не солдат, я матрос! Наркоман растерянно возвращает билет:
— Ничего не выйдет бабка, мы на корабле!
~
Стоит бык посреди лесной дороги.  Подбегает к нему заяц: "А ну отойди, скотина!, дай пройти!"  Бык не двигается. Заяц: "Слышь ты, хpен ушастый, отойди с дороги, иначе плохо будет!"  Ноль внимания....  Заяц: "Ты, блин, урод хвостатый, задолбал уже, отойди, а то щя кааак дам!"  Бык медленно поворачивается к зайцу задом и начинает на него срать.  Обосрал с ног до кончиков ушей и пошел своей дорогой.. Заяц откапывается из кучи говна, отплевывается и кричит в догонку: "Что гад, обосрался?!"
~
У Антона было с собой не много денег, поэтому стриптизерше в трусы он просто прокричал : "Большое спасибо!".
~
Поздравляем, Вас повысили!!! Теперь вы три метра.
~
— Что общего у 14-летней девочки и эмбриона внутри неё?
— У них у обоих одна мысль: "Моя мама меня убьёт!".
~
Сидят бабки у подъезда. Из школы идет Вовочка. Курит, в руках бутылка  пива, фингал под глазом. Бабки с укором бурчат: 
—  Совсем распустились! И куда учительница смотрит?! Вовочка, сплюнув: 
— Когда я ее трахаю лежа
— то в потолок, а когда раком
— в стену!
~
Лето, деревня, туалет без двери, мужик сидит и серет.  Мимо идет баба.
—  Петрович, чтоб тебя, ты хоть бы дверь повесил!
— Дверь?! Да что ж тут красть?!
~
Подходит маленький сын к маме и говорит:
— Мама там у бабушки кальмар!!!
— Откуда у бабушки кальмар?
— Не знаю, пойдем покажу. Заходят они к бабушке в комнату, а там бабушка на кровати лежит, ночная   рубашка задрана, ноги в разные стороны раскинула и пи@%ой на всю Ивановскую светит. Мальчик подходит к бабушке, показывает туда и говорит:
— Вот мам кальмар про которого я тебе говорил. Мама краснеет и говорит:
— Это не кальмар сынок, а бабушкина пиписька. Сынок:
— Странно, а на вкус как кальмар.
~
Взяли пираты офис на абордаж, всех сотрудников повязали, а менеджеру говорят, мол, показывай давай чего в опенспейсе. Ну мен пожал плечами, говорит
— пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный опенспейс совершенно пуст, только одинокий начальник сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг начальника
— ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят менеджеру:
— Ты ебанутый штоле? Нахуя начальника тут держишь, его и на мясо-то посреди офиса не пустишь, он жрёт только?  Менеджер плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у сотрудников с карманов что было ценного, и отчалили.  А менеджер спустился в опенспейс, штаны снял, ебёт начальника и приговаривает:
— Во дураки! Начальник
~
— Почему нельзя кидать камень в цыгана на велосипеде ? 
— Это может быть твой велосипед.
~
— Что общего у пчел и детей больных раком?
~
Шёл по лесу рыцарь и видит
— говно лежит.
— Я тебя съем,
— говорит говно.
— Нет, это я тебя съем,
— ответил рыцарь и съел говно.
~
Звонок в ветеринарную клинику: 
— Здравствуйте! У нас заболел пудель! 
— Пол пуделя? 
— Да нет, целый...
~
Поженили, значит, у казака младшего сына. Отгуляли свадьбу, разошлись все по комнатам, молодые пошли первую брачную ночь устраивать. Ночью кто-то трогает казака за плечо:
— Батько! Батько!
— Що, синку?  
— Батько, не лізе! Що робити?
— Ну ти в кринку зі сметаною сунь, і залізе. Проходит 5 минут.
— Що, синку?
— Батько, ну не лізе!
— Ну ти в кринку сунув?
— Батько, в кринку не лізе!
~
— Решено! Это лето я проведу на колёсах!
— Путешествовать будешь?
— Не совсем.
~
Однажды у пацана зазвонил телефон. "Здорова, Валера, это твои друзья-пацаны"
— раздалось на том конце трубки
— "у нас сегодня в пять часов стрелка, подъезжай, без тебя никак". Тут же раздался еще один звонок и голос сказал "Валера, приходи сегодня в пять часов на окраину города, я скажу тебе кто убил твоего отца". Не успел пацан опомнится, как еще один звонок "Валера, я наконец решилась выйти за тебя замуж, приходи к загсу в пять часов".  Пацан встал перед огромным выбором. Он пошел за советом к матери. Рассказал ей все и спросил как быть. Мать подумала и сказала "а ты же вроде не валера а славик?" И Славик улыбнулся "а точно".
~
— Как вы догадались что убийца
— лентяй? 
— Труп все ещё жив.
~
Сидят три гомосека на зоне, обсуждают что будут делать на свободе. Первый:
— Ой, девонки! Я, как свобожусь
— выйду замуж за грузина! Они такие волосатые, страстные! Могут 5 раз за ночь! Второй:
— Тьфу, за грузина... Я выйду замуж только за иностранца. Немцы, например, такие педантичные, пока 3 раза не поимеют
— спать не лягут! Третий:
— А я пойду в футбол играть за местную команду. Вот все пойдут в нападение, а я мяч отберу и в свои ворота забью. На трибунах орут
— "Пидарас! Пидарас!" А после матча меня вся команда в раздевалке ебать будет! Вы знаете, как я славу люблю...
~
Что делает каннибал сегодня вечером? Жарит тёлок
~
— Милая, а как ты относишься к анальному сексу?
— Ну, если тебе этого действительно хочется, то почему нет?
— Классно! А я боялся, что ты будешь против!
— Ну почему-же? Мне вообще насрать, чем вы там с друзьями занимаетесь...
~
