Вчера я насиловал бабу в лесу, она ревела и кричала "Подумай о моих детях"... Извращённая сука попалась.
~
Ночь, железная дорога. Идет обходчик по путям. Вдруг видит
— на путях валяется использованный презерватив. Обходчик, с презрением:
— Вот ведь буржуи
— колбаску съели, (подносит презерватив ко рту и всасывает содержимое) а жирок оставили...
~
Гуляет дед, с внучкой по деревне, видят быка. Д: Знаешь внученька что будет если быку минет сделать? Не знаешь? А сперма внученька будет. Идет собака. Д: Внученька, а знаешь что будет если собаке минет сделать? Сперма будет внученька. Д: А знаешь что будет если деду минет сделать? В: Сперма дедушка? Д: И шоколадка.
~
Лондон, вечер, Клуб Джентльменов. Члены клуба тихо беседуют, медленно попивая коньяк и покуривая сигары. Вдруг заходит скромно одетый молодой человек, держащий в руках винтовку с оптическим прицелом. Публика оживляется.
— Молодой человек, кто вы такой?  
— Я снайпер, сэр.
— Снайпер?!
— интересуется один.
— Позвольте взглянуть через прицел? Как раз напротив клуба
— окна моего дома.
— Да сэр, никаких проблем! Мужик берёт винтовку и, прижав глаз к оптическому прицелу, начинает шарить по окнам своего дома:
— Так, вот гостиная… детская… мой кабинет… спальня… Но чёрт возьми, что это?! В спальне кто-то еб*т мою жену! Мужик обращается к снайперу:
— Вы сегодня принимаете заказы?
— Да сэр!
— И какие у вас расценки?
— Выстрел
— 1000 фунтов, сэр!
— Хорошо, тогда примите заказ на два выстрела, прямо сейчас: первый
— в голову моей жене, второй
— между ног этому негодяю!
— Как вам угодно, сэр! Снайпер подходит к окну и начинает целиться. Проходит минута, вторая, пятая, десятая
— выстрелов нету.
— Почему вы не стреляете?!
— Сэр, я пытаюсь сэкономить вам 1000 фунтов…
~
—Девушка, вам колбасу пластиками порезать для удобства?
— У меня что, жопа на копилку что-ли похожа?!
~
Нет секса? Бери инициативу в свои руки!
~
Цирк. Дрессировщик открывает пасть крокодилу, вкладывает пенис, крок закрывает пасть, дрессировщик тюкает палкой по башке, пасть открывается – всё цело. Публика аплодирует. 
— Кто из зала рискнёт повторить? Мужики молчат и только женский голос с задних рядов:
— А по голове бить не будете?
~
Старшина обходит строй новобранцев.
— Так, а у тебя какое образование?
— Семь классов!
— А у тебя?
— МГУ!
—Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?
~
Отца звали Пожуйго:
— Девочка как твое отчество?
— Пожуйговна
~
Один парень научился дышать попой, пришел на аниме пати и задохнулся.
~
Приехал из Японии Петька
— изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем,— говорит Чапаев.
— Вынесите лом,
— говорит Петька. Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
—Это они так приблизительно рукой бьют.
~
Сын генерала играет в солдатики:
— Пап, смотри, я тут правый фланг построил, а тут левый...
— Правильно, молодец сынок! А вот это наверно резерв притаился?
— Нет, это мне солдатики дачу строят...
~
Металлические конструкции на морозе приобретают особый, изысканный вкус
— невозможно оторваться
~
Мужик лечился от зоофилии, но все его старания ушли коту под хвост.
~
Мой муж
— мой непосредственный руководитель на работе. В этом есть свои плюсы
— можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет, но есть и минусы
— можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет.
~
— А правда ли, что просветлённые мастера могут не есть, не пить и не спать?
— спросили как-то Великого Учителя.
— Правда! Я это всё могу, но не хочу. Потому что я свободен от своих желаний!
— выкрутился Шри Япутра.
~
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки. Рыбинспектор спрашивает у мужика:- У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы? Мужик: Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба. Рыбинспектор: Домашняя? Как это? Мужик: Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я
— речную рыбу. Каждый   вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают, а потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне, я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум. Рыбинспектор: Ерунда! Рыба не может такого делать! Мужик: Не верите? Я могу показать. Вот смотрите... С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним оба ведра. Сам остается на берегу в ожидании. Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает:
— Ну? Мужик: Что ну? Рыбинспектор: Когда ты их позовешь назад? Мужик: Позову кого? Рыбинспектор: Рыб! Мужик: Каких рыб? Ты че ебанутый?
~
Юный принц гулял по лесу. И вдруг он услышал прекрасную музыку, которая доносилась из дальней рощи. Юноша пошел на звуки музыки и вышел на прекрасную солнечную поляну, посреди которой стоял белоснежный дворец. Он вошёл в этот прекрасный замок, поднялся по белоснежной лестнице и в самой дальнем углу зала этого очаровательного дворца увидел прекрасную юную принцессу в красивом белом платье, которая играла на белоснежном рояле.
— «Боже, как красиво вы играете!»
—восхищённо промолвил принц.
—«Да, вот х..ярю помаленьку!»..
~
Если вы вечером стоите за спиной человека, который получает деньги из банкомата, и не хотите, чтобы он вас боялся, легонько поцелуйте его в шею.
~
Грузины ругаются: 
— Я твоя папа эбал, твоя мама эбал, твоя дедушка эбал, твоя бабушка эбал, твоя ... кэпка эбал. 
— ЭЭЭЭЭ!!! Кэпка не трожь!
~
— Тебе нравятся плохие парни?
— Я плох во всем.
~
Шел боцман по палубе. И упало ведро боцману на голову. И сказал боцман посмотрев на ведро:
— Да проебись ты троебучим проебом омандах..евшая п..здопроушина, тристах..иная страхопиздища!! После чего грязно выругался.
~
— Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание!
— Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB–порт для зарядки мобильного телефона!
— Ты что, идиот!?
— Нельзя говорить желание вслух!
~
Идет еврей и видит
— два араба палками ковер выбивают, спрашивает:
— Что, не заводиться...?
~
Лайнер посреди океана потерпел кораблекрушение. Выжило только два хохла, смотрят, два необитаемых острова напротив друг друга, ну, каждый на остров уплыл и живут... Прошёл год, один хохол вырастил себе огромный арбуз, съел половину и думает : надо с Николой поделиться. Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа! Никоолаа!
—Шо?
—Плыви сюды! Я тоби таке покажу!    Никола видит арбуз, махает рукой Эх, таке у меня есть! Проходит ещё один год, хохол выращивает огромную дыню! Съедает половину, и думает, надо с Николой поделиться...Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа!Никоолаа!
—Плыви сюды! Я тоби таке покажу!!  Никола видит дыню,махает рукой Эх, таке у меня есть! Прошёл ещё один год, в этом же месте терпит кораблекрушение лайнер. Выживет только одна девушка. Ну, хохол ее спас, откачал, накормил, напоил. Она ему в благодарность дала во все дыры. Ебал-ебал её, наебался вдоволь, думает, ну надо с Николой поделиться, оставил ее спать. Выходит на берег и кричит:
—Никоолаа!!Никоолаа!!Плыви сюды!!У меня такое есть!!У тоби точно такого нема!! Никола прыгает в воду и из-за всех сил брасом плывет, радуясь:
— Невжи блять, 3 года сало не ив, 3 года сало не ив!!
~
— Я еврейский джин, и у тебя есть два желания.
— Но всегда дают три!
— Ладно, исполнено. У тебя осталось два желания.
~
Штирлиц бежал скачками.  За поворотом качки отстали.
~
Великий философ Фридрих Ницше был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за хлебом. Толстая продавщица в хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— За хлебом небось прискакал? Любишь хлебушек-то?  
— Запомню, – сказал Ницше с ненавистью.
— Муки давай,
— сквозь зубы ответил Ницше.
— Я сказал жри,
— сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку.
— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал. Ницше так и не научился печь хлеб.
~
Пирсингованный парашютист разбился насмерть, так и не найдя нужное кольцо.
~
Дочь Поклонской обращается к матери:
— Мама, мама, в интернете снова про тебя гадости пишут! Говорят, ты помешалась на каком-то царе.
— Николай, доченька, не читай ты эти мерзости!
~
Разница между чужим мнением и пиццей в том, что пиццу я заказывал.
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля. На одном написано "Омск" , а на другом "Томск". Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного:
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво...  
— говорит дежурный
— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит?
— спрашивает генерал.
~
Не стоит говорить, что только белые расисты. Расизм существует у всех рас. Белые просто лучшие в этом, как и во многом другом.
~
До электрических скатов были скаты внутреннего сгорания.
~
Что спел Баста женщине с запором? Чернослив, что бы ты покакала.
~
Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала:  
— Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто сил нет... Как справляться со всем этим?   Отец ответил:  
— Давай я тебе покажу.     Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь:  
— Что стало с ними?  
— Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился,
— ответила девушка.  
— Правильно,
— сказал отец,
— но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это.  
— Пап, но это же отвратительно.  
— Съешь и ты поймешь, к чему я это всё.   Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца.  
— Что ты поняла из этого?  
— Что такое я точно никогда не приготовлю.  
— Ты упустила самое важное дочка,
— сказал отец улыбаясь.  
— Что?  
— Я ебанутый.
~
Еврей везет в Израиль портрет Ленина.
— спрашивают его на советской границе.
— Не "что", а "кто"! Это Ленин!
— Это кто?
— спрашивают его при приземлении в Израиле.
— Не "кто", а "что"! Это золотая рама!
~
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Заходит она в магазин, а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит: "дай манки".
~
Мой первый секс был как первая поездка на велосипеде... Батя держал меня за плечи.
~
На мосту стояли трое: он, она и у неё.
~
Один уже пожилой еврей всю сознательную жизнь молил Бога, чтобы тот дал ему выиграть в лотерею. Горячо молил и регулярно. Видя, как он молится, ангелы обратились к Богу:
—Сжалься над несчастным, Господи! Разве ты не видишь, как он молит тебя? Ну дай ты ему выиграть в лотерею хоть раз!
—Я что, против? Только пусть он сначала лотерейный билет купит...
~
На экзамене по вождению девушка сдала задом.
~
Вовочку собирают первый раз в 1-й класс. Бабушка:
— Девочек не обижай, за косички не дергай! Дедушка:
— В обиду себя не давай!   Мама:
— Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. И ты, папа, скажи что-нибудь полезное! Папа:
— Я веду его в школу
— поговорю по дороге. Идут с сыном в школу
— навстречу блондинка: ноги от ушей, сиськи, жопа, все дела! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа :
— Видал? Вовочка восхищенно:
— Видал! Папа:
— Так вот, запомни, сын
— таких только отличники ебут!
~
 У мусульманина спросили почему ваши девушки надевают платки? Мусульманин вытащил с кармана 2 конфеты, одну в обертке другую без, и сказал выбирай. Человек выбрал ту, которая в обертке и взорвался.
~
К мальчику у которого рак, домой приходит репетитор. И теперь у него две химии в день.
~
Гадалка раскладывает карты и говорит клиентке:
— О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег.
— А потом?
— А потом привыкнете.
~
Дикого кролика, пойманного на воле, отправили в одну из лабораторий Национального института здоровья. Попав туда, он сразу же сдружился с другим кроликом, рожденным и выращенным в неволе. Как-то вечером дикий кролик, заметив, что его клетка плохо закрыта, решил сбежать и уговорил лабораторного кролика бежать с ним. Тот долго колебался, но в конце концов приятель убедил его.    Оказавшись на свободе, дикий кролик сказал приятелю: «Сейчас я покажу тебе поле номер три в моем личном рейтинге!» И он отвел своего друга на поле, где рос салат-латук. Когда оба как следует наелись, дикий кролик произнес: «Сейчас я покажу тебе поле номер два в моем личном рейтинге!» И отвел приятеля на поле, где росла морковь. Когда оба нахрумкались, он заявил: «А сейчас мы пойдем на самое лучшее поле!»
— и отвел его в садок, где во множестве резвились крольчихи. Оба, обезумев от счастья, занимались сексом всю ночь напролет. Однако с первыми лучами солнца лабораторный кролик заявил, что ему пора домой. 
— Послушай, приятель!
— сказал ему дикий собрат.
—Я показал тебе поле номер три, где растет салат, поле номер два, где растет морковь, и, наконец, поле номер один, где в изобилии водятся женщины. Так зачем тебе возвращаться в лабораторию? 
— Слушай, я просто умираю без сигареты!
— отозвался тот.
~
В Одессе, в фирме закончился кабель. Взять можно только в Америке, а валюты
— 20 долларов. Директор вызывает Мойшу: "Вот тебе 20 долларов и билет. Дуй в Америку, и без кабеля не возвращайся." Проходит месяц, и в Одесский порт вваливается огромный сухогруз, доверху забитый кабелем. Детектор к Мойше: "Как?!!". Мойша в ответ: "Прихожу я на кабельный завод, к ихнему директору, и говорю
— продайте мне кабеля на 20 долларов. Он мне
— на 20 долларов я могу тебе продать кабеля от кончика твоего носа, до кончика твоего хуя. Откуда же ему было знать, что кончик моего хуя остался в Одесской синагоге."
~
В суде: 
— Вопросы есть? 
— Если кентавр совокупится с русалкой, у них родится наполовину человек, на четверть рыба и на четверть лошадь? 
~
В туалете очередь к единственной кабинке.
— Э, мужик, куда лезешь?!
— Мне только пёрнуть.
~
Жили были: Ох, Ах и Ого-го. Ох был пессимистом, ленив и постоянно вздыхал. Ах был оптимистом, радостен, активно принимал участие в общественной жизни. Ну а Ого-го просто нравился женщинам.
~
Сидит русский в кафе к нему официант подходит: 
— Вы русский?
— Да, как вы узнали? 
— А в начале анекдота написано.
~
Чем отличается картина от Иисуса? Картине нужен только один гвоздь.
~
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское.  За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
— Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой.  Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует: 
— Хорошо!    Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: 
— Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей,  а я просил испанскую.  Официант, извиняясь, уносит.  Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую.  Готовят, приносят интеллигенту.  Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: 
— Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом,  а я заказывал испанскую курочку!  Официант в шоке уносит курицу.  Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит: 
~
Учитель спрашивает класс: "Кто взял Бранденбургские ворота?" В ответ тишина. Весь класс получает двойки. Директор вызывает учителя к себе, спрашивает, почему весь класс получил двойки.  Учитель: "Я спросил, кто взял Бранденбургские ворота?" Директор: "Не знаю. Но я не брал".
~
— Я провалил тест по биологии сегодня, видимо черные люди
— неприемлемый ответ на вопрос "что находится в клетках"?
~
— Сколько нужно времени черной женщине, чтобы посрать?     9 месяцев.
~
Студент  идет по столовой, видит за столиком сидит другой студент, читает газету, а перед ним тарелка борща. Он подкрадывается, начинает тихонько этот борщ есть, пока второй не видит, доедает, и видит на дне тарелки расческу с волосами. Выблевывает все обратно в тарелку. Второй опускает газету и говорит:
— что, тоже расческу увидел?
~
Как определить, что у твоей сестры месячные? Член твоего отца на вкус отдает кровью. 
~
Одесский двор.
— Зяма, сынок, иди обедать!
— Я пообедал у Павлика, мам!
— Ой, ну это не сын, а золото!
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик молодой пацан, только после ПТУ... А у хозяина дочка была красавица. Она водопроводчику и шепнула: 
— Будет батя вина заморские наливать не пей. Деньги будет сулить не бери. А проси у него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!  Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки , от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит: 
~
Две подружки отпросились у мужей на девичник. В кафе выпили лишнего, закусили не пойми чем. Шли домой пьяненькие, забурлило в животах. Присели у свалки рядом с кладбищем. Одна подтерлась своими трусами, вторая оторвала кусок ленты на венке. Утром один взбешенный муж звонит другому:
— Представляешь, моя спит, в стельку пьяная, без трусов.
— У моей вообще в заднице бумажка с надписью "мы никогда тебя не забудем. 12-я пожарная бригада".
~
На заседании комиссии кулинарного техникума защитили докторскую колбасу.
~
Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг
— чу! Шорохи. "Ну,-думает,- Яблоки кто-то ворует..." Выходит
— точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки закатываю. Ну сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца: 
— Ты кто такой, откуда?  В ответ тишина...  Ну он сжал посильнее: 
— Как зовут, где живешь, спрашиваю!    Тишина...  Сжал так, что аж по руке потекло: 
— Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро! Сдавленный голос: 
— Яков я...  Сторож: 
— А чего молчишь!!!  Сдавленный голос: 
— Немой я...
~
— Владимир Вольфович, число 42 двузначно?
— Однозначно! 
~
Когда все ходили курить за школу, Петя уже курил за район, а потом его позвали курить за область! 
~
Менделеев долго доказывал своей жене,  что на первом месте должен стоять водород, а не жена и дети.
~
Разбился самолёт над пустыней, выжили два армянина, решили открыть шиномонтажку. Проезжает мимо бедуин на верблюде, говорит: "Помогите по братске, верблюд совсем не едет!". Армяне отошли, подумали-подумали, дернули верблюда за яйца, тот убежал. Бедуин: "Ваааах, спасибо ребята, но как я его теперь догоню?" Армяне отошли, подумали-подумали, дернули бедуина за яйца, он побежал. Радуются армяне: "Вааа!! Как мы хорошо придумали!". Тут один говорит: " Слющай, он же нам не заплатил, как мы теперь его догоним? ". Подумали-подумали, дернули друг друга за яйца и побежали.
~
При задержании пиратов, полиция изъяла 9 граммов "Йо–хо–хо" и бутылку рома.
~
— Вам не трудно сделать мне кофе с пенкой?
— Да раз плюнуть.
~
Вампир гнобит зомбака:
— Погляди на себя, ты же нежить, ты позорище, воняешь, распух, мясо висит, кости торчат... Ты вообще когда в последний раз себя в зеркале видел?! Зомби (возмущенно):
— Бля, вот кто бы спрашивал!
~
Идёт мужик по улице, смотрит
— огроменная очередь стоит, аж за угол загибается. Он подходит и спрашивает, куда стоите?! Ему отвечают, так и так, в город всего на один день приехал аттракцион "Комната смеха", все, кто зашёл
— до колик смеются, остановиться не могут! Встал мужик в эту очередь, 6 часов отстоял, денег заплатил, заходит
— а там полная темнота.. Идёт тихонько на ощупь и вдруг его хватают с двух сторон, кидают на пол, срывают штаны и начинают в жопу ебать со страшной силой, и спереди суют аж три члена сразу в рот, в глаз, блять, куда придется! Отпежили его жёстко, всего обкончали, напоследок на лицо насрали и за дверь с другой стороны выкинули. Мужик с земли с трудом подымается, отплевывается и вдруг видит
— люди в очереди на вход на него смотрят.  Мужик: "АХАХАХАХАХА!!!!!!!!"
~
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте и когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит:
—Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых и влиятельных людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом. Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает:
—А какая мне от этого выгода?
~
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина. 
—Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка.  Вы что, гей? 
—Но почему, Холмс? 
—А почему бы и нет, Ватсон?
~
— Милый, смотри, какое у меня отличное тело! 
~
Однажды Cталин встретил бабку с пустыми вёдрами.  –Плохая примета,
— подумала бабка.
~
–Холмс, вы знаете, у вас появились седые волосы.. –Cосите, Ватсон, сосите. Не отвлекайтесь.
~
Сел мужик в такси и говорит: 
— ТРОГАЙ!  Водитель покраснел, но потрогал.
~
Сидят две шлюхи, одна говорит:
— Погнали в Зарядье. Другая отвечает:
— А погнали. Конец.
~
— Кто в церкви матом ругаться будет, того я кадилом по голове ебану.
— Но вы же сами сказали "ебану"?
— Получай, пизда старая!
~
Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит
— стоят сапоги его жены 48 размера, а рядом чьи-то кирзовые сапоги 34 размера, шуба его жены на вешалке висит размером с чехол для танка, а на полу стоит ящик с инструментом. Тихонько в комнату заглядывает, а там на диване огромная жопа его жены шевелится, кряхтит и доносятся сладострастные стоны супруги.  Мужик заходит:
— Это что такое?!?
— Мужик, бля, не хотел!
— Да верю, верю...
~
Останавливает мент мужика и начинает придираться не по делу
— к морде, к документам, и т.п. Мужик стоял-стоял и спрашивает: 
— Скажите пожалуйста, а если я бы вас мудаком назвал, это, наверно, было бы правонарушение, и вы бы меня задержали?
— Конечно! 
— А если бы я только подумал, что вы мудак, и ничего не сказал, то это как? Не запрещается? 
— Не запрещается! 
— Ну тогда я думаю, что вы мудак.
~
Сидят зэки в камере. Трапезняючут. Разложили на газете нихитрый закусь. Кружка чифиря, сыр,колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зэк мгновенно снимает с ноги башмак, кидает и убивает крысу. Пахан:
— Послушай, Я-вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих)-воры, Ты-вор, крыса-тоже вор. За что ты убил ее? Вобщем если к утру отмазки не придумаешь-опустим тебя... Несчастный зэк ворочался всю ночь. Думал... Наутро опять постелили газету и снедь. Пахан спрашивает:
— Ну что?
— Да ниче, ебите меня в сраку.
~
Чапаев поймал золотую рыбку и говорит:
— Хочу 3 желания!
— Ну давай.
— Первое: это хочу что бы меня сабля не рубила. Второе: что бы пуля не брала. Третье: хочу хуй как у коня буденова.
— Сделаем, нет проблем.   Встречаются потом Чапаев с Петькой. Чапаев говорит:
— Руби меня саблей. Ну Петя как уебет, а тут хуякс, сабля раскололась.Чапаев:
— Стреляй в меня. Ну Петька как пизданет из волыны, а тут хуякс, пули отлетели. Чапаев:
— А теперь Петька смотри. Снимает штаны. Петька посмотрел и говорит:
— Ну и пиздище же у тебя, Василий Иванович.
~
Генерал в развалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
— Солдат, мать вашу, это что такое? ! Почему честь не отдали? ! Солдат:
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается! Генерал растерялся, козырнул и сразу домой, пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает и офигивает: "П. 147. Пошел ты нахуй, мудак старый" И страницы все в какашках измазаны.
~
Анекдот дня. По данным опросов, 40% россиян не знают, как с такой зарплатой дотянуть до войны с Америкой.
~
Я встречаюсь с наполовину японкой. Её мама японка, её отец тоже японец. Ей оторвало ноги в аварии.
~
Кризисное собрание в Большом Театре. Директор объявляет о повышении зарплаты:
— Струнная группа получит повышение в размере стопроцентной надбавки, с духовиками мы рассчитаемся к декабрю, когда поедем в турне, хор может ожидать улучшения только в феврале, все равно он сейчас почти без работы. Вдруг из толпы артистов раздается нежный голос:  
— А бале-етным?
— А балетным?! Хер в жопу!  Еще нежнее:
— А когдаа?
~
Мои два хобби это: курить марихуану и спасать бездомных котов. ©
~
Заходит учительница в класс и говорит:
— Вот наш новый ученик, познакомьтесь
— Семен Мудаков. Весь клас плачет от смеха:
— Мудаков! Мудаков... Один мальчик падает со стула и в истерике бьет руками по полу, приговаривая:
— Ой не могу
— МУДАКОВ!!!! Учительница:
— Все дети успокоились, Пиздоглазов встал с пола.
~
Однажды в Германии.
— Мигрант.
— А какого хрена у меня в кровати делаешь?
— У нас. У нас в кровати.
~
Идёт слепец по улице, к нему подходит пожилая цыганка, даёт записку и говорит: "Сам не читай, дай другим прочитать" А слепец ей отвечает: "Ты дура, блять, от бумажки говном пахнет"
~
Корейскому повару, с очень добрыми глазами, собаки доверяют до последнего.
~
Что вы там делаете,уроды?
— кричала бабушка уродам, которые что-то там делали.
~
Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-немецки. Та поломалась немного, а потом согласилась.  Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
— А чо немецкого тут было?
— Я пускал газы.
~
У физика-твердотельщика случился понос и он стал гидродинамиком.
~
Приходит актёр в провинциальный театр устраиваться на работу. А там ему говорят:
— Мест нет, ролей нет, ничего нет...
— Да мне хоть бабу Ягу для начала!
— Ничего нет. Ну, разве что роль оруженосца Волобуева... но это ж бред, Вы ж понимаете. Вы не возьметесь играть!
— А что за роль?  
— Да бросьте. Заслуженные пробовались, не потянули... или Вы не слыхали про "Волобуева"???
— Не слыхал.
— Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: "Волобуев! Вот Ваш меч!!!" Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре "Волобуева" ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: "ВолоХ...ЕВ! Вот ваш меч!!!" Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали... Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: "Волох...ев!" Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
— Я согласен!
— говорит новоприбывший актёр. Репетиции идут
— все хорошо, прогоны
— все хорошо... с трепетом город ждёт премьеры. Зал полон. Второй акт, все как на иголках. Финальная сцена. Выходит Оруженосец Волобуева с мечом. В зале тишина... Оруженосец собирается с мыслями... сам трепещет... в зале тишина... Оруженосец, отчетливо артикулируя, произносит:
— Волобуев!... ПЯТИМИНУТНАЯ ОВАЦИЯ!!! ЗАЛ ВСТАЕТ!!! НА СЦЕНУ ЛЕТЯТ ЦВЕТЫ!!! Актёр чинно наслаждается своим триумфом, жизнь удалась, актёр расслабился... овация стихает... оруженосец продолжает:
— Волобуев! Вот Ваш ХУЙ!!!"
~
Каннибалы заваривают зелёный чай из веганов.
~
Одел мужик шляпу, а режиссёр её снял.
~
Знаки зодиака: 1. Скорпион 2. 11 лохов не вошедших в Mortal Kombat
~
Приходит наркоман в цирк устраиваться на работу. Его спрашивают, что он умеет. Тот отвечает, что есть один опасный фокус, прыжок из-под купола цирка. Ну его принимают. На выступлении объявляют:"Смертельный номер, прыжок из-под купола цирка!". Наркоман ебается вниз, впадает в кому, его увозят на скорой. Через два месяца он выходит из комы и говорит :"Опля!".
~
Общага института культуры. На вахте сидит толстая тётка-вахтёр и наяривает пельмени прямо из кастрюли. Входит паренёк со скрипочкой, в рубашке и очках: 
— Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Леночка из балета, тёмненькая такая ,из 305 с третьего этажа у себя?  Тётка, не отрываясь от пельменей: 
— Нету её!..Уехала... 
— А Олечка из балета, из 211, со второго этажа, светленькая такая, с косичками? 
— И её нету! Тоже уехала!
— продолжает жевать вахтёрша. 
— А Валюша из балета, кудрявенькая, симпатичная из 420, с четвёртого у себя?Тётка поднимает к нему лоснящееся лицо с жирными пельменными губами: 
— Балет на гастролях, юноша! Ебите хор!!!
~
Пpиходит татаpин на pаботу устpаиваться, спpашивает
—У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал
—Да, pаботают. Татарин:
— Hет ,не пойду к вам. Заходит в дpугую фиpму
—Да, pаботают. Пять человек. Татарин:
—Hет, не пойду к вам. Заходит в тpетью
— Hет, не pаботают. Татарин:
—Пpимите меня на pаботу. Его пpиняли. Ходит по заводу, pуки в бpюки , ничего не делает, балду пинает. Подходит бpигадиp и говоpит:
—Ты чего татаpин ходишь, ничего не делаешь? Татарин:
—А мне в Отделе Кадpов сказали что у вас татаpы не pаботают!
~
Во время войны гулял маленький советский мальчик, а к нему подошел немецкий шпион, переодетый другим советским мальчиком и начал с ним разговаривать. Пока они разговаривали, из окна закричала женщина, и советский мальчик сказал:
— Меня зовут жрать. А другой мальчик сказал:
— А меня зовут Иван. Так маленький советский мальчик разоблачил немецкого шпиона!
~
Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится.  П: Ты чего тут делаешь? Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно. П: Эх, молодежь, нихуя вы не умеете. (Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)   Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете? П: Конечно! (Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену) Е: А в бетонную? П: Да запросто! (Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его) Е: А в танк, прямо в броню? П: Да не вопрос! (Прапорщик берет гвоздь, бьет
— БАЦ!, не вбился, прапорщик еще раз бьет
— гвоздь загнулся, но не вбился) П: Да, что за херня то?!! (Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку)
~
у меня в группе кроме меня были два парня и оба Пети один с хвостом до лопаток, а другой такой классический бык из 90х, на 9ке ездил и тд. и как то раз мама спрашивает а у вас парни то есть в группе?
—ДА, БОЛЬШОЙ И ВОЛОСАТЫЙ.
~
Поймали злые люди украинца, решили поиздеваться: двое держат, а один начал ему сало да вареники в рот запихивать! Украинец вырывается, кричит:
— Не так, не так треба (надо)! Останавливаются, спрашивают:
— Что не так? Украинец:
— Не так треба! Один
— держи, а двое
— запихивай!
~
Идет толстая баба, в нее врезается парень на мопеде. Баба в крик: 
— Ты, что, объехать не мог? 
— Боялся, что бензина не хватит.
~
Прилетает Егор Летов в Омск, у него спрашивают паспорт на таможне. Он возмущается:
— Ды вы что, не узнали?! В честь меня этот аэропорт назвали!
— Центральный, ты ли это?
~
[во время секса]  она: сделай мне больно  он: ты опаздываешь в школу она: фак! но ты тоже! он: но я директор! она: блин, пап
~
Приходит как-то Микеланджело в Сикстинскую Капеллу. Встречает Папу Римского Юлия II и говорит ему: 
— Здрасьте. 
— Здрасьте, потолок покрасьте
~
— Поехали.
— Не заводится, товарищ прапорщик.
— Поехали тебе говорю, потом заведёшь.
~
Пассажиры после крушения корабля барахтаются в воде, торчат одни головы. Матросы на лодке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на неё, затем бьет по лысине веслом: 
— Блять, нам тут не до шуток!
~
На собрание руферов-неудачников никто не пришел.
~
Когда мне было 15 , мой отец показал мне презентацию, в которой он рассказывал о важности использовании презервативов. Это было слайдшоу из моих фото.
~
Подъезжает фермер к соседу, тоже фермеру:
— Джексон, скажите, ваша лошадь курит?
— Тогда у вас конюшня горит.
~
Грузин звонит брату:
— Гоги, ты помнишь дерево перед нашим домом?
— Конечно помню, Гиви!
— Отец вчера забрался на дерево!
— Ну..?  
— Отец упал с дерева, Гоги!
— Ну..?
— Мы потеряли наш отец! На другом конце провода долгое молчание, потом:
— Слушай, под деревом искали, да?
~
Сидят в крутом джазовом баре подруги, беседуют. Вдруг одна говорит: 
— Ой, девочки, что-то членами запахло...  Вторая принюхалась: 
— Да, причем чёрными...  Пошли они на запах и оказались возле рояля где старый негр играл охренительно крутой джаз.
~
Театр, идет пьеса. В зале темно и гробовая тишина, только актеры играют. И тут из первых рядов крик: 
— Доктор, в зале есть доктор!!??  С бельэтажа отвечают: 
— Да, я доктор! 
— Коллега, что за хуйню нам показывают?!
~
Шла как-то ворона по лесу   Всё.
~
— Товарищ прапорщик, какая ваша любимая игра?
— Футбол.
— А какая любимая команда?
— Подъёёёёём!!!
~
Люди забыли, что такое благодарность. Увидел, как мужчина на улице случайно уронил свой слуховой аппарат. Я сказал ему: "Мужчина, вы уронили"
— а он даже не обернулся
~
Молодой человек врывается в кабинет хирурга:
— Доктор, мне срочно нужна кастрация! Заплачу любые деньги, только сделайте срочно, пожалуйста! Доктор проводит срочную операцию, когда пациент приходит в себя, спрашивает его:
— Голубчик, а что за спешка?
— Видите ли, я женюсь на прекрасной девушке, еврейке, мы завтра едем в Израиль, к её родителям, праздновать свадьбу.  
— Так вам, может быть, обрезание нужно было сделать?
— Доктор, а я что сказал? Не баян, а классика.
~
Два термита заходят в ресторан. Официант:
— Что будете заказывать? Термиты:
— Столик на двоих.
~
Купил мужик на базаре 10 грецких орехов. Приходит домой, один расколол
— пустой, второй
— пустой, ..., девятый
— пустой.  Берет десятый, раскалывает, а оттуда червяк в кепке:
— Абыдно, да?..
~
— Можно Макса Коржа?
— Сигареты и булочку...
~
Купил мужик две бутылки водки, а закуски нет. Смотрит: навстречу ему идет чувак с двумя солеными огурцами. Мужик ему и говорит:
— Хочешь фокус покажу? Дай один огурец. Тот дает. Мужик быстро выпивает одну бутылку, откусывает половину огурца, выпивает вторую и доедает огурец. Второй мужик ему:
— А в чем фокус?  
— Я выпил две бутылки водки, а закусил одним огурцом!
— Ладно, пошли, я тебе тогда свой фокус покажу... Заходят они в подворотню, подходят к зассаной пьяной бомжихе, лежащей в луже собственной блевотины, второй мужик стягивает с нее трусы, вставляет оставшийся огурец ей в жопу и прыгает ногами на живот. Огурец вместе с фонтаном жидкой дрисни вылетает метров на 5 вверх. Первый ему:
— Круто! А в чем фокус-то?
— Тот огурец, который ты съел, метров на 15 взлетал!
~
Тонет круизный лайнер. Один из пассажиров с семьей подбегает к капитану и спрашивает: 
— А до земли далеко? 
— Да нет метров 400. 
— Ураа! А куда плыть?! 
~
Жена горюет
— у мужа что-то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. Врач говорит:
— По одной ложке в еду! Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени мужа ебут.
~
Поздняя ночь, холод, проливной дождь. К таксисту сели двое. Сидят сзади и вполголоса обсуждают, кого они сегодня ограбили и изнасиловали. Таксист едет, слушает их, очко окаменело от страха. И тут один пассажир ему вещает:
— Слышь, браток! В переулке потемнее тачку останови, мне отлить надо...
— Что вы, что вы, ребятки! Такая погода – ссыте в машине!
~
— Подсудимый, встаньте. Ваше последнее слово?
— Как других судить
— мы судьи, а как себя
— адвокаты ©
— Да вы на глазах у всех в человека выстрелили!
— Грехи других судить Вы так усердно рвётесь, начните со своих и до чужих не доберётесь ©
— Но ведь закон есть!
— Законы существуют, чтобы их нарушать © Той же ночью в тюрьме первым делом нарушили законы физики, засунув ему в очко восемь бутылок
~
Дочка Лиза 16 лет сидит за компьютером, Этому дала, этому дала.... Мама проходя мимо: Лиза ты же большая такие сказки читать.... Лиза продолжая листать друзей вконтакте: этому дала, ....Да да мам большая.... и этому дала.
~
Судомеханик забрав сына из детского садика идет домой, маленький сын спрашивает у него: 
— Пап, а почему солнышко утром всходит, а вечером заходит? 
— Сынок, работает и хуй с ним.
~
Ты с ума сошла за такие вещи посадить нахуй могут!  Да ладно нахуй, в тюрьму!!!
~
Таксист, замученный, усталый, едет поздним вечером по улице, где работают девушки легкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился возле нее, она в приоткрытое окно: 
— Оральный
— 50.  Таксист задумчиво: 
— Оральный, 50... Оральный, 50... А где это???
~
У нас с женой был запланирован романтический вечер с дальнейшем развитием. Пришёл я с работы уставший, а дома темно. Захожу в спалью, вижу уже жена раком стоит, ну я и вставил ей. Тут голос жены раздаётся с кухни: "Дорогой, к нам мои родители приехали". И тут я понял. Сосика в тесте.
~
— Представь ситуацию, два друга, два Бельчонка. Один Бельчонок нашёл орех и спрятал, но плохо. А другой Бельчонок этот орех нашёл. Он не виноват, что нашёл орех своего друга–Бельчонка.. 
— Гриша! Какой орех!!! Какой Бельчонок... Ты мою жену выебал!!!
~
Что делает эритроцит, потерявший своих товарищей? Ищет кров.
~
Учёные из Таиланда совершили научный прорыв в области очка.
~
— А что если в тюрьме в жопе спрятать шило острием наружу и отдаться на протык главному авторитету? 
— Дадут погоняло "Шершень" и пересадят к блатным.
~
Студент-гей на уроках всегда берет записи друзей.
~
Приходят Дольче и Габбана в гости к Луи Виттону, а там Армани в нарды играют.
~
Знаете, чем дрочит мегалодон? МЕГАЛАДОНЬЮ!
~
Стоматолог: сейчас будет немного больно. Мужик: хорошо. Стоматолог: я ебу твою жену
~
Мисс Таиланд на х..ю вертела все обвинения в свой адрес
~
Идет мужик с работы. На пути встречается старуха. Старуха протягивает ему свернутую в несколько раз бумагу и настоятельно так произносит: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Мужик приходит домой, рассказывает жене, что встретил старуху которая дала ему записку, но настоятельно просила: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена взяла записку, развернула ее и сказала: «Да за такие слова я больше жить с тобой не буду!» И выгнала мужа из дома.   Мужик пошел к лучшему другу проситься на ночлег. Приходит и говорит, что жена выгнала из дома. Тот удивляется: за что? Мужик рассказывает, как встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена прочла и выгнала его. Ну тут друг попросил посмотреть записку, чтобы разобраться. Но как только прочел ее, так злобно произнес: «Да после таких слов я тебе больше никогда не буду другом!» И выгнал мужика. Идет мужчик по улице. Встречается ему милиционер, интересуется, почему тот в полном одиночестве идет поздно по улице. А мужик рассказывает, что встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Пришел показал жене, а та из дома выгнала. Пришел к лучшему другу, тот тоже прочел записку и тоже выставил его за порог. Милиционер заинтересовался и попросил дать ему эту записку. Прочел и возмутился: «Да за такие слова тебя судить надо!» В день суда судья просит мужика объяснить, что произошло. Мужик вспоминает, как встретил бабку, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал почитать ее жене, а та из дома выгнала. Друг прочел- отказался от него! Потом встретился милиционер, которому тоже стало интересно, что же написано в этой записке. Прочел, после чего мужик оказался здесь, в суде. Судья так заинтересовался тем, что могло быть в записке, что попросил показать ему ее. Прочтя содержимое он произнес: «Да за такие слова тебя расстрелять мало!». Мужика расстреляли. Попал мужик на Тот свет. А там апостол Петр встречает его и спрашивает, что, мол произошло? Ну мужик и давай рассказывать, как встретил старуху, которая дала ему записку и строго наказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал жене почитать, а та из дома выгнала. Дал другу почитать, а тот от него отрекся. Милиционер прочел и под суд отдал. А судья после прочтенного приговорил к расстрелу. Апостол Петр заинтересовался и попросил показать ту самую записку. Развернул ее и…: «Да за такие слова тебе в раю не место!» Попал мужик в ад. Встречает его чёрт и спрашивает, что произошло и как он к нему попал. Мужик и начал заново свою историю о том, как встретил старуху, которая дала ему записку и просила самому не читать, а дать другим прочитать. Жена из дома выгнала, лучший друг отрекся, милиционер под суд отдал, судья приговорил к казни, из рая тоже выгнали. Ну чёрту стало интересно и он попросил показать ему записку. Прочтя, черт заявил: «Да за такие слова тебе и в аду не место!». Попал мужик в Лету. Очутился в лодке с каким-то старцем. Старец спросил, что же такого произошло, что мужик оказался в Лете? Мужик и рассказал, как встретил старуху, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай
— дай другим почитать!» Жена из-за прочтенного выгнала из дома, лучший друг тоэже выставил за порог, милиционер отдал под суд, судья приговорил к расстрелу, апостол Петр выгнал из рая, а чёрт из ада. Старец заинтересовался и попросил дать ему записку. Прочитав слова в ней, старец воскликнул: «Да за такие слова тебе и в моей лодке не место!» …и вышвырнул мужика за борт. Плывет мужик. Долго плывет. И думает: «Дай-ка я прочту, что же там написано!». Достает он эту записку, разворачивает, а буквы водой смыло
~
Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать. А в комиссии сидят профессор и баба такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит: 
— Я готов отвечать!  Профессор: 
— Как, прямо сразу???  Мужик:   
— Так точно!!  Профессор: 
— Зачитайте билет, пожалуйста.  Мужик: 
— Какого ухода требуют женские половые органы?  Профессор: 
— Отвечайте. Мужик: 
— Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки!  Профессор: 
— О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачёт!  Баба: 
— Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку.  Мужик: 
— Да, я готов!  Баба: 
— А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа?  Мужик: 
— А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!!
~
— Брат, зачем ты кончил мне на лицо, брат?
— Я не хотел пачкать твой Адик, брат.
— Спасибо, брат!
~
Сила впрыска, не влияет на качество отпрыска.
~
Придет веганский волчок  И укусит кабачок.
~
Жил-был царь. И было у него три сына, дворец, мешок картошки и волосатая собака. Однажды он пришёл к своим сыновьям и говорит: 
— Я ваш отец, а вы
— мои сыновья. 
— Ясно.  Виду сыновья, конечно, не подали, но насторожились конкретно. Вытолкали батю из своих покоев и стали совещаться. Старший брат молвит: 
— Что-то старый совсем плох стал в последнее время. Надо нам, братцы, как-то это решить. Но сперва зацените мой новый пиджак. Я его сам сделал, из мешка из под картошки.   
— Вау! 
— Стильно! Братан, да ты красавчик! 
— Ой, ну ладно вам...-краснея и смущаясь, отвечал старший брат.  Подумали, обсудили и решили сжить старого царя со света белого, подстроив ему несчастный случай.  Старый царь очень любил колоть дрова, он занимался этим по 5 часов в сутки, благодаря чему все леса в округе вскоре превратились в поля, а поля в полигоны для ядерных испытаний
— царь также любил баловаться с ураном. Этим и решили воспользоваться братья, и на следующий день младший брат скрытно пробрался в царский двор и заминировал одно дубовое полено. 
— Если что, свалим все на ядерные отходы, мол, ахереть, что творится, уже бревна взрываются.  На том и порешили.  На следующий день царь, как обычно, пошел колоть дрова, а его сынки с нетерпением топчились на некотором расстоянии, наблюдая за отцом из-за угла сарая. Царь, как обычно, схватил свой топор и принялся рубить одно полено за другим. Ехидно хихикая, сынки ждали взрыва, которого не было. Царь уже переколол больше половины кучи, и все еще был жив. 
— Что за чертовщина!?
— выругался старший брат.
—Неужто старый дурак избежал нашей ловушки!  А царь тем временем благополучно переколол все дрова, деревянный сортир и несколько метров забора и отправился обратно во дворец. 
— Ну что ж за мать его...-сокрушенно произнес старший брат и сел на пень, обхватив голову руками.  Оглушительный взрыв сотряс стены дворца и как ветром сдул сарай, за которым прятались братцы. Когда дым рассеялся, на месте пенька зияла огромная воронка, а на сосне одиноко качалась по ветру обугленная жопа старшего брата. 
— Эх, даже пиджака не осталось...
—с горечью произнес средний брат. 
— Да, пиджак был ничего такой.  Погоревали, похоронили жопу, да дело-то не сделано
— старый царь по прежнему с криками бегает по дворцу и пугает прислугу, и подыхать явно не собирается. Тогда решено было натереть ступеньки на лестнице салом, чтобы старый пердун грохнулся и переломал себе шею. Натерли с третьего этажа по первый, обернулись, стоят довольные, смотрят на свое творение. И тут огласил их слух оглушительный вопль и грохот, а через секунду с лестницы с криками скатился жирный придворный повар и со всего маху впечатал младшего брата в стену, превратив его тело кровавую кашу. Падая, повар выпустил из рук огромную кастрюлю с борщом, которая четко вписалась на башку среднего братца. Оглушительно вереща, средний брат бежал по коридорам дворца, пока не врезался в стену, отчего кастрюля слетела с его головы.  Подавленный и абсолютно разбитый, он утер слезу и, поднявшись на ноги, обернулся. Перед ним стоял царь. 
— Я твою мамашу как только не крутил, кстати.
— сказал он.  И тут сдали нервы у брата среднего, заорал он нелюдским голосом и выпрыгнул в окно, да прямо в яму, в которой царь разводил ручных камчатских крабов. Раздалось из ямы зловещее щёлканье крабьих клешней, вперемешку с хрустом костей и воплями, а затем все стихло. Так и пришел конец братьям-заговорщикам. А царь стал дальше жить-поживать да служанок сношать.  Правда, он все равно сдох через неделю, подавившись целым кабачком.
~
Сидит мужик в бане. Заходят три негра. Двое полностью черные, а один с белым членом. Мужик подходит к одному из "полноценных" негров и на ушко спрашивает: 
— А чего это вы два нормальные негры, а у этого член белый? 
— Мужик, мы не негры, мы
— шахтеры. А этот вчера женился.
~
Китайские учёные открыли глаза.
~
— гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали…   
~
Цирк: 
— А теперь, коронный номер!!! (барабанная дробь) Выступает восьмое чудо света!!! Единственная в мире бородатая женщина без груди и с огромным хером!!!
~
Спасибо) в таком случае я выхожу картинку который появляется не чаще чем раз в 100 постов.
~
Давайте добьем 2300 , совсем немного осталось.
~
Армянские учёные открыли нарды.
~
Стоят два таможенника на границе. Видят
— едет мужик на велосипеде, а на багажнике у него пачка "Мальборо".
— Вот гад,
— говорит один,
— подакцизный товар провозит.
— Ничего не сделаешь, для личных потребностей, можно без пошлины,
— говорит второй.   На следующий день видят того же мужика на велосипеде, а на багажнике
— пачка "Мальборо".
— Сволочь, я его сейчас штрафану.
— Да успокойся ты, он имеет право. Лично для себя. Ситуация повторяется каждый день в течение двух месяцев. В итоге уже оба таможенника не выдерживают. Подходят к мужику на велосипеде и говорят:
— Мужик, возьми наш грузовик, загрузи его там сигаретами и провези за раз. Мы тебя даже трогать не будем, только не доставай каждый день с пачкой.
— Не нужен мне ваш грузовик, я уже все велосипеды перегнал...
~
Сдают анализ крови две женщины. У одной сифилис у другой сахарный диабет.  Обоих зовут Света Соколова. За результатами приходит муж одной из них.  Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. Долго думает и говорит: 
— Придете домой
— напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет
— ебать не советую!
~
— Итак, нам нужно придумать название для нашего гей-порно на тему инцеста. Есть идеи?
— "Весь в отца"
~
У мужика глисты завелись.  Врач ему посоветовал диету
— пить 6 дней кефир с булочкой, а на 7 день только кефир.  Мужик так и сделал, сидит на кухне на седьмой день, пьет один кефир.  Тут из жопы глист выглядывает: 
— А где булочка?!?
~
Едет мужик на ,,копейке,, и вдруг его подрезает ,,бэха,, на светофоре. Мужик давай ей гудеть, ,,бэха,, тормозит, из нее четверо кавказцев вылазят и к нему. Мужик думает: ,,терять нечего,, и орет им:
— Совесть потеряли
— четверо на одного!? Старший озадачился и говорит: 
— Твоя правда... Вахтанг, а ну иди, встань за него!  Мужик ему снова: 
— Все равно нечестно
— трое на одного! 
— Ладно! Мага, и ты за них вставай!  А мужик не унимается: 
— Теперь нас трое, вас двое! 
— Вай! Чего тут встал?! Вали отсюда, мы тут сами разберемся!!!
~
— Поехали в ресторан... 
— Вау, как я долго этого ждала! Конечно, поехали! 
— Да подожди ты, не перебивай. Поехали в ресторан как-то русский, немец и еврей...
~
Восточная притча:  Однажды Ибрагим пришёл в гости к Заурбеку. Заурбек угостил Ибрагима чаем с лепешками, а сам вышел из комнаты. Через какое-то время Ибрагим пошёл в соседнюю комнату и увидел, что в ней сидит Заурбек и ест целую тарелку дымящегося мяса.  Ибрагим тогда сказал:   
— Как тебе не стыдно, ведь я гость, и ты должен был меня угостить мясом.  На что Заурбек ему ответил: 
— Ты стыдишь меня? Посуди сам: я угостил тебя чаем с лепёшками , и ты был доволен. Ты был доволен до тех пор, пока не вышел из комнаты и не увидел, что я ем мясо. Разве не ты сам виноват в том, что вышел из комнаты? И разве же я виноват в том, что не оправдал твоих ожиданий? Так кто же виноват в твоём недовольстве? Разве не ты сам?  На что Ибрагим сказал: 
— Ты мозги мне не еби, мясо давай.
~
Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел и  невредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторую  ступеньку.
~
Заснул Брежнев на пляже. Из плавок вывалились яйца. Пробегала мимо собака, понюхала, лизнула.  Брежнев сквозь сон: 
— Ну, товарищи. Ну это уже слишком.
~
Индийский магараджа объявляет конкурс: кто сможет слона поставить на колени. Собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, ни у кого не получается. Через несколько часов из толпы зрителей выходит мужик в тряпье с молотом и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, мужик подходит к слону и бьет его с размаху молотом по яйцам. Слон падает на колени, мужик забирает мешок золота призовых, и уходит.  Спустя год тот же магараджа объявляет еще один конкурс: кто может заставить слона сначала покачать головой утвердительно, а затем отрицательно. Опять собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, и снова ни у кого не получается. В оконцовке из толпы зрителей опять выходит тот же мужик, и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, но уже с условием, без молота. Мужик подходит, шепчет что-то слону на ухо, слон качает головой утвердительно. Потом опять что-то шепчет, слон качает головой отрицательно. Под овации и аплодисменты мужик забирает мешок золота, но его перехватывает магараджа:
— Скажите, а что вы сказали слону?
— Первым вопросом я спросил, узнал ли он меня. А вторым
— не хочет ли он еще раз молотом по яйцам...
~
Приходит женщина в магазин тканей и говорит:
— Отрежьте мне, пожалуйста, 20 метров вот этой ткани в горошек. Ей отмерили, отрезали.
— А разрежте мне по одному метру, пожалуйста. Порезали.  
— А теперь, будьте добры, каждый отрез на четыре равных части. Ну, надо, так надо, порезали.
— А теперь вырежьте, пожалуйста, все горошинки по отдельности.
— Женщина, вы что, сумасшедшая?
— Да, вот у меня и справка есть.
~
Босс знакомится с новым шофером: 
— Как фамилия? 
— Меня зовут Леша. 
— Меня не интересует, как тебя зовут, я привык обращаться к водителям по  фамилии.
— Я думаю, что вам будет неудобно меня по фамилии называть. 
— Меня не интересует, что ты думаешь. 
— Моя фамилия
— Любимый. 
— Вы уволены.
~
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот! Кавалеристы шепчутся:
~
Двое парней, укравшие календарь, получили по полгода.
~
Сидят две бабки на лавочке и хвастаются друг другу: 
— Я матом ругаться перестала! 
— А я в бога больше не верю! 
— Пиздишь! 
— Да вот те крест!!!
~
В дурдоме комиссия
— ходят, осматривают хозяйство...  Тут выскакивает из-за угла псих с огромной кривой табуреткой в руках  и бросается на молодую женщину
— секретаря комиссии. Та бросается наутёк, псих за ней. Женщина в коридор и он за ней. Она в палату
— он следом! Бежит, слюну на пол роняет, глаза косые закатывает, мычит! Так они и носятся по психушке, пока женщина не забегает в тупик. Прижалась спиной к стене и в ужасе глядит на приближающегося с табуреткой над головой психа...  Тот подбегает, ставит табуретку на пол и срывающимся голосом произносит: 
— ПРИСАЖИВАЙТЕСЬ!
~
Геи-инженеры разработали очко.
~
Приходит еврей к раввину:
— Ребе, у меня проблема. У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть... Какого? Раввин:
— Заколи белого! Мужик:  
— Не могу, серый будет скучать...
— Тогда заколи серого!
— Не могу, белый будет скучать...
— Ну, заколи обоих!
— Не-е, тогда я буду скучать, да и одного всего заколоть надо.
— Ты знаешь, я не могу тебе помочь. Сходи вот через дорогу, там православная церковь, может батюшка сообразит. Мужик идет к батюшке
— так мол и так, хоть я и не вашей конфессии, но ваш коллега посоветовал и т. п. Батюшка:
— Слушаю тебя, сын мой... Мужик ему:
— У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть. Какого?
— Заколи белого!
— Ну и хyй с ним!!!
~
Сидят три бабки и хвастаются: 
— У меня в огороде вот такие помидоры растут,
— показывает размер в две ладошки. 
— А у меня вот такие огурцы растут,
— показывает по локоть.  А третья, глухая: 
— А где он живет?
~
Зима, волки в лесу в снегу лежат, замерзают.  Старый волк говорит: "Мужики, ладно, если мы лапы и хвосты отморозим
—  это ничего, переживем. А вот если член, тогда мы не волками будем, а  неизвестно кем."  Остальные: "Правильно! А что делать-то?"    Старый волк: " Есть одна идея... Надо паровозиком встать друг-другу  вставить. Только так согреем!"  Сказано-сделано. Встали. Стоят, греют.  В этот момент мимо бежит заяц, видит эту картину, кричит:  "А волки-то
— пидарасы". И побежал дальше.  Волки за ним в той же последовательности
— паровозиком. Заяц вправо, и  волки вправо. Заяц следы запутывает, а волки его маневры повторяют.  Вдруг Старый волк останавливается и говорит: "Мужики, давайте хоть в  ногу бежать, а то не охота, а ебля какая-то получается!"
~
Две подруги зашли в ceкc-шоп и пропали с концами в примерочной...
~
Япония. Однажды сын приходит домой, а мать спрашивает:
— Курил?
— Нет их у нас.
~
— Сколько нужно орков, чтобы вкрутить лампочку?
— Сто. Один держит лампочку, а остальные вращают дом.
~
Встречаются хохол и москаль: 
— Слава Україні! 
— Ой.. Не надо вот это вот ваше.. 
— Шо не надо? 
— Ну ваше вот это вот.. 
— Та не розумію, кажи шо таке 
— Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!" 
— Героям слава!
~
— Ты странный. 
— Столбиком в уме. 
— Что? 
~
— Тараканы в доме есть? 
— Нет, их пауки съели. 
— У Вас пауки есть? 
— Нет, их крысы съели. 
— У Вас крысы есть?! 
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел. 
— А кто это? 
~
Одна казахская семья настолько плохо разбиралась в музыке, что назвала сына Никельбеком.
~
Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его:
— А как определить возраст рыбы?
— По глазам.
— В смысле?
— Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше
~
Пошли два грузина в баню, заодно и помылись...
~
Мужик умирает в больнице. Жена рядом. Говорит ей:
— Хочу перед смертью говна попробовать. 
— Сдурел что-ли?!
— Не спорь! Последнее желание… Ну ты его там посоли-поперчи, чтоб повкуснее было.  Делать нечего
— на следующий день принесла:  
—Принесла?
—Принесла
—Попробуй – вкусно? Жена пробует:
—Нет.. 
—Ну тогда я не буду
~
Девушка-Робин Гуд брала у богатых и давала бедным
~
Идет стройка. На стройку прибежала соседская девочка лет семи, бегает, помогает по мелочам рабочим, они посмеиваются. В конце смены прораб дает девочке 100 рублей и говорит:
— Какая хорошая девочка! Завтра ты тоже придешь нам помогать? Девочка:
— Приду, конечно, если эти пидарасы раствор подвезут!
~
Прилетел Дед Мороз в Африку, раздал местным детям подарки. Потом забрал обратно со словами:"А подарки я дарю только тем, кто в этом году хорошо кушал!"
~
— Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз перед дождем советую протирать хромированные части машины вазелином. Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином и едет к своей девушке похвастаться автомобилем. Конечно, не обходится без её родителей и в особенности отца, который с неистовым рвением предлагает обмыть замечательную покупку. Семья садится за стол. Отец сообщает парню:  
— Знаете, у нас в семье такая традиция
— кто первый заговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду. После великолепного ужина наступает гнетущая тишина. Проходит минута, две, полчаса... наконец парень не выдерживает и начинает лапать девушку на глазах у родителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и, не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточенно трахает. Совершив на глазах родителей половой акт, он смотрит вокруг, но все так и молчат.  Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает с неё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет мать подруги на стол и начинает трахать обоих по очереди во все дырки, но все молчат. Вдруг раздается раскат грома, и у парня в голове щелкает: надо срочно протереть хромированные части Ламборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскивает баночку вазелина. Отец подруги на это улыбается и говорит:
— Знаете, а помою-ка я посуду.
~
— Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу!
— Ну паааааап...
— Заканчивай, Олег, нормальным парнем ведь рос.
~
Едут грузин и армян в поезде  С ними две красивые девушки  Грузин достает таблетки и говорит армяну
—Отличные таблетки,  выпил и можно трахаться 12 часов подряд  Армян с удивлением спрашивает
—Успокоительное?
~
Ссорятся два гомосека:
— Ты мудак!
— А ты козел!
— А тогда иди ты в жопу!
— Мириться? Да ни за что!
~
— Зачем Вы ударили потерпевшего мольбертом, измазали красками, а потом воткнули кисточку в жопу?  
— Я художник, я так пизжу...
~
Психиатр спрашивает своего пациента:
— Кто вы?
— Петр Великий
— Ну, царей у нас много...
— не царь. Я
— атомный подводный крейсер!
~
Цирк. На сцену выходит маленький паренёк, кланяется. Конферансье объявляет: 
— Смертельный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ведро воды!  Мальчику выносят ведро воды и он его залпом выпивает. Публика офигивает. А конферансье продолжает:   
— сейчас мальчик с феноменальной памятью выпьет ещё одно ведро воды!  Пацаненок в два глотка выпивает и это ведро. Зал просто в истерике.  Конферансье: 
— коронный номер! Сейчас мальчик с феноменальной памятью обоссыт всех тех, кто сидит в первых двух рядах!  Народ в ужасе щемится в разные стороны.  Конферансье: 
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади стервозную жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не тянул срать на улицу. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем. Но когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать ж@пу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
— Есть две новости, одна клевая, вторая стремная. С какой начать?
— С клевой.
— К нам едут две тёлки.
— А какая стремная?
— Обе стремные
~
Звери в лесу курят траву, мимо идёт лось, они: 
— Эй лошадь пойдём дунем! 
— Я не лошадь, я – олень! 
— Да какая разница, лошадь, пойдём дунем! 
— Ладно. Подходит берёт косяк и дуууууууууу!  Обалдевшие звери: 
— Ну ты лошадь и ОЛЕНЬ! 
~
— Сколько у вас было мужчин? 
— Три. Хотя нет, вспомнила один смешной случай... Восемь!
~
Таджикские ученые открыли дверь.
~
Классика: Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят: "Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!"
— Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель...
— Гиви расскажи, что такое балэт, а?
— Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь
— там всэ раздеваюца. В зал праходишь
— а там прэдставлэние.
— Ну сначала выбежаль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежаль, ей ногу паднял, панюхал
— нэ его. К другой падбежяль, панюхал
— нэ его. К трэтей падбежял, панюхал
— его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял
— нэгдэ ебать, сюда пабежял
— нэгдэ ебать. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат: "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
~
Первым купившим iPhone в Москве стал человек, стоявший 247-м в очереди #бездоната
~
— Алло, это зоопарк?
— Мне дали ваш телефон спасатели.
— А в чём дело?
— Ко мне в дом заползла змея!
— Вы состоите в обществе охраны животных?
— Тогда ебаните её лопатой.
~
Пришёл чукча в сексшоп и говорит:
— мне пизда
~
Ирландские учёные открыли паб.
~
В одном классе учился мальчик. Он был отличником и совершенно не умел драться. После уроков его поджидали хулиганы и каждый день день ему приходилось убегать. Узнал об этом отец мальчика. Вечером он долго рассказывал сыну, что убегать
— это быть трусом, а это не по-мужски. Мальчик слушал, запоминал и дал себе обещание не убегать. Весь следующий год мальчик после уроков каждый день получал пизды.
~
Два наркомана на кухне варят малыгу. Один спрашивает: 
— Слушай, Колян, а как ты думаешь, что будет, если одному вот это все залпом выпить? 
— Да у тебя кровь полется сразу, из ушей там, из носа, изо рта, из глаз… . 
— А это почему, интересно? 
— Да потому, что я тебе этим половником ебало разобью.
~
Вечером, собираясь в офицерский клуб, поручик Ржевский обнаружил, что у него катастрофически не хватает приколов и анекдотов. Пришлось обращаться за помощью к незаменимому денщику: 
— Степан! 
— Я здесь, вашбродь! 
— Я сейчас иду в Клуб, срочно требуется что-нибудь смешное, что было бы не стыдно рассказать в обществе. 
— А вот, вашбродь, прикольный каламбур. Учительница физики рассказывает гимназистам: Все предметы, на которые мы смотрим сквозь аквариум, кажутся нам как бы за лупой. 
— Ни хуя не понял,
— сказал Ржевский после получасового раздумья. 
— Ну как же, вашбродь, если посмотреть на любой предмет сквозь аквариум, то кажется, что смотришь как бы через лупу. А если сказать, что предметы кажутся как бы за лупой, то можно подумать, что они кажутся залупой!
~
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж. На вокзале на него налетает толпа газетчиков. Один выкрикивает:
— Ваше отношение к парижским публичным домам? Папа думает: сказать что-нибудь положительное не позволяет   сан, а высказаться отрицательно
— потеряю аудиторию. Придумывает оригинальный выход: делает удивленное лицо и спрашивает:
— А что, в Париже есть публичные дома? На завтра во всех парижских газетах: "Первый вопрос Папы Римского на Парижской земле: Есть ли в Париже публичные дома?
~
Решил мужик пасеку с пчелами прикупить. Долго выбирал, на одном варианте спрашивает у хозяина: – А почему ваши пчелы стоят в два раза дороже чем у всех? – У нас пчелы особенные, они людей не жалят!   – Не верю! – Давайте на спор! Привяжем вас голого к дереву, если хоть одна ужалит, пасеку отдам даром, а если нет – покупай! – Согласен! Мужика раздели, привязали, оставили на день, пришли под вечер, а мужик ни живой, ни мертвый, весь белый как стена. Хозяин пасеки испуганно: – Что пчела ужалила? Мужик еле ворочая языком: – Нет, пчелы хорошие – беру! Но ваш теленок, у него что мамки нету?
~
— Как напугать черного?
— Пригласить его на аукцион.
~
Скандал в пекарне: подвыпивший пекарь взялся за булки кассирши.
~
Вовочку из детдома усыновила супружеская пара геев и сказали ему называть их родитель номер один и два. И вот просыпается Вовочка рано утром в новой семье, хочет жрать, но забыл кого называют номер один, а кого два. И тогда он заходит к ним в спальню и орёт: 
— Подъём пидарасы! На первый-второй рассчитайсь!
~
Жили муж с женой на даче. Был у них курятник. Стали они замечать, что каждую ночь пропадает по курице.  Муж говорит:
— дорогая, я сегодня ночью буду наблюдать за курятником. Мне кажется, наш сосед ворует кур. Пришла ночь, муж смотрит за курятником. Видит
— подходит сосед, берет курицу и уносит. Муж посидел ещё минут 5 и думает:
— я так и предполагал...
~
Поймали гестаповцы партизан. Стали их пытать. Никто ничего не говорит. Тогда гестаповцы сказали: 
— Кто выдаст тайну, того накормим, оденем, денег дадим и отпустим. Ну один и раскололся. И вот он сидит, ест борщ, а мимо ведут его товарищей расстреливать.  Один из них и говорит ему: 
— Ах ты, паскуда, предал нас за тарелку борща! 
— Да ладно, Коль, ты что, обиделся что ли?
~
Как называется процесс покупки совы? Совокупление.
~
Однажды на лекции профессор спросил: "Кто из вас Альберт Эйнштейн?". В тишине поднялся один студент. Этим студентом был Альберт Эйнштейн.
~
— Зачем бабам мозг?
— Чтобы не пить воду из ведра, когда они моют полы.
~
Сидит навозная муха на луже вчерашней блевотины, подсохшей, с корочкой и закусывает. Подлетает к ней вторая и с ходу кричит: 
— Щас такое расскажу!!! Сажусь я, значит, на лошадиную задницу.... Первая, с укоризной:
— Ну я-же за столом!
~
Meждународнoe первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно.  Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик!  На пол падают две половинки шмеля.  Публика: "Банзай!"    Выходит китайский самурай с косичкой.  Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!!  На пол падают 4 четвертинки мухи.  Публика: "Сяо-ляо!!!"  Выходит еврейской самурай с пейсами.  Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмap.  Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!!  Комар продолжает летать.  Судья: "Ваш комар жив!!"  Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
~
— Понюхайте.
— Ой, доктор, по запаху на хлороформ похоже.
— Вы не правы.
— Это не хлороформ?
— Я не доктор.
~
Выбросило однажды мужика море на необитаемый остров. Жил-был мужик месяц, два
— невтерпеж ему
— женщину надо! Надыбал он себе козу, начал приучать, да дикая она какая-то попалась. Только пристроится мужик
— коза отбежит, только вот-вот... Опять убежит. Выбросило море прелестную девушку, мужик ее откачал, а она и говорит: "Проси чего хочешь, мой принц!.." А он в ответ: "Слушай, будь другом, подержи козу!"
~
— Вано, ты слышал, у Гоги ночью парализовало всю правую половину тела! Правая рука не двигается, правая нога не двигается, правое полушарие мозга отказало!
— А член?
— Успел перекинуть налево.
~
Картавый мафиози вылижет всю твою семью.
~
Женщина решила сделать подтяжку лица на свой 50-летний юбилей. Она потратила на это 5000 долларов и в результате чувствует себя прекрасно. По пути к автобусной остановке она заходит в "Макдональдс" и задаёт молодой кассирше вопрос:
— Вы не возражаете, если я вас спрошу: "Сколько мне лет?" Та, чтобы сделать клиентке приятное, отвечает:
— От силы лет тридцать! Но выглядите вы ещё моложе.  
— Не-а! Мне пятьдесят!
— говорит женщина счастливо и уходит. Стоя на остановке в ожидании автобуса, она задаёт этот же вопрос стоящему рядом пожилому мужчине. Он говорит:
— Мне 74 года, и у меня, к сожалению, проблемы со зрением. Но когда я был молодым, у меня был абсолютно надёжный метод определения истинного возраста женщин. Не хочу выглядеть нахальным, но это потребует от вас позволить мне сунуть руки под ваш лифчик. Только тогда я смогу точно сказать, сколько вам лет. Женщина поначалу возмутилась про себя, но любопытство в ней перевесило и она разрешила:
— Чёрт с ним, вперёд! Он тут же просунул обе руки под её лифчик, медленно водил там, гладил, взвешивал каждую грудь, мягко трогал соски, тёр груди одну о другую. После нескольких минут такого тщательного ощупывания она говорит:
— Ок! Сколько же мне лет? Тот закончил последнее сжатие грудей, извлёк из лифчика руки и ответил:
— Вам 50 лет! Остолбеневшая и обалдевшая, женщина спрашивает:
— Это невероятно! Как вы смогли так точно определить? На что мужчина вежливо и немного смущённо ответил:
— Я стоял позади вас в очереди в "Макдональдсе"...
~
— Меня в честь алфавита назвали.
— Кирилл?
— Нет, Абвгдеёж
~
Подпишись на наших друзей.
~
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам
~
Идут по Чернобылю два пидора, один активный, второй радиоактивный.
~
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось. Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем. Мужик и на это не согласился. В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику. Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:
— Идем, твои мучения окончены..
~
Разговаривают два начальника. 
— У меня расширение штата, взял новую работницу. 
— И как она тебе? 
— Хорошая, по рабочему процессу нареканий нет, но есть один нюанс: она почему-то думает, что когда она сидит в наушниках, то пердит беззвучно...
~
Нил Армстронг возвращается в родной городок и идёт в любимый ларёк за пивом. Приходит
— нет ларька. Спрашивает у прохожего: 
— Простите, а где ларёк?
— Месяц уже как его закрыли. Ты что, с Луны свалился?
~
Йде зайчик по лісу, побачив білочку і закохався.
— Білочка, давай зійдемося?
— Ну давай. Живуть вони щасливо, а от дітей у них ніяк не виходить зробити. Зайчик каже:  
— Це, напевно, тому що я зайчик, а ти білочка.
— Напевно.
— Ходімо у сови запитаємо, вона мудра все знає. Прийшли до сови. Зайчик каже:
— Сова, ось живемо ми разом, любимо один одного, а ось дітей немає. Це, напевно, тому що я зайчик, вона білочка.
— Та ви ОХ@ЇЛИ чи що? Це тому що ти хлопчик, і вона хлопчик !!!
~
Решил капитан найти телку, которая морские команды знает. Привел одну домой:
— Ррррастелить коврик!!! Она берет коврик, расстилает его на полу.
— Пошла на х*й!!! Приводит вторую:  
— Рррастелить коврик!!! Она на пол легла.
— Ппподнять паруса!!! Ноги расставила.
— Отдать швартовы!!! Вставила его член себе в п*зду. Короче, капитан ее шпарит и орет:
— Шторм два балла!!! Она двигается быстрее.
— Шторм шесть баллов!!! Она неистово на нем скачет.
— Шторм двенадцать баллов!!! Она скачет так, что все в доме трясется, посуда на пол падает. Телка:
— Товарищ капитан, разрешите обратиться.
— Ррразрешаю!!!
— Товарищ капитан, по-моему, вы вошли не в ту бухту!!!
— А в такой шторм пох*й в какую бухту!!!
~
В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов:  10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости.  Проректор-патриот: 
— Надо взять 10 русских.  Проректор-коммунист:  
— Надо взять 9 русских и одного еврея.  Проректор-демократ: 
— Надо взять 5 евреев и 5 русских.  Проректор-сионист: 
— Надо взять 9 евреев и одного русского.  Проректор-грузин: 
— А вы все, оказывается, националисты.  Все: 
— Ни фига себе! А кого же, по-твоему, надо брать?  Проректор-грузин: 
— Тех, кто попу мыл.
~
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать.
— Слушай,
— говорит тот,
— помоги, будь другом, расстегни!
— Ну давай, раз такое дело. Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить.
— Помоги, братан, направь, а? Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться.
— Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!!
— Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом- то? Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит:
— А х%й его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
~
Девочка приходит в хор и говорит:
— Дяденька! я хочу петь басом!
— Девочка, а скажи что-нибудь грубо.
— Я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
~
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем месте В заднице её сестры.
~
— Конечно. Наклоняется к микрофону:
~
Почему торчки не играют в баскетбол?  они не могут бросить
~
– У меня для тебя две новости: одна хорошая, другая плохая. С какой начать? 
— Давай с плохой. 
— Тебе твоя девушка изменила. 
— А хорошая не изменила бы.
~
«Как-то раз один человек поехал в Мадрид. Ему хотелось экзотики, и он отправился в небольшой ресторанчик и заказал невиданный местный деликатес.  Вскоре ему принесли тарелку с рисовым пилавом и двумя большими круглыми штуками.  «А это что?»
— спросил он у официанта.  «Кохонес, сеньор».  «Кохонес? Как это?»    «Кохонес,
— пояснил официант,
— яички быка, который сегодня проиграл корриду».  Посетитель заколебался, но все же попробовал. Разумеется, блюдо оказалось превосходным.  Неделю спустя он вернулся в этот ресторан и заказал то же самое. На сей раз шарики были гораздо меньше и оказались совсем не такими вкусными.  Он тут же подзывает официанта.  «Эй,
— спросил он,
— что это вообще такое?»  «Кохонес»,
— отвечает официант.  «Нет-нет,
— возмущается посетитель,
— я же пробовал их на той неделе, и они были намного крупнее».  «Ах, сеньор,
— вдыхает официант,
— иногда, знаете, побеждает и бык».
~
— Будь ты проклят, злой колдун!
— Вы ошиблись, я не колдун! Я добрый мальчик.
— Извини. Будь ты проклят, добрый мальчик!
~
Хочется сходить с девушкой в Москве на романтический ужин. Посоветуйте хорошую девушку в Москве.
~
Какие носки носил Курт Кобейн? Нирванные.
~
Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови. У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у Рабиновича. Тот согласился, сделали переливание, за что шейх подарил ему дом и машину. Через год та же история
— срочно нужна кровь. Рабинович с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею магнитик на холодильник. Рабинович, удивленно:
— Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину! Шейх:
— Все правильно, тогда во мне еще не текла еврейская кровь.
~
Утром на работу приходит начальник цеха. Мимоходом спрашивает охранника:
— Всё спокойно? Охранник в ужасе:
— Да что вы! В полночь в цехе включился свет, заработали станки. И так до рассвета! Начальник, улыбаясь:
— Успокойся, это наш токарь Петрович.
— Так он же год как умер!
— Ну и что? Ему ещё 2 года до пенсии работать.
~
—Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся. Никита Пономарёв
~
Когда мне было 15 лет. В Алмате. Я пришёл купить гондон в аптеку. В те дни нужно было сделать над собой усилие, чтобы спросить продавца о презервативе, потому что все в нашем районе знали меня, включая и ту молодую женщину, аптекаршу (кажется, её звали Марина). Она заметила, что я довольно сильно смущался. Она подала мне пакетик и спросила, умею ли я им пользоваться. Я честно признался, что не умею.   Она открыла пакетик, достала гондон и натянула на большой палец руки. Она объяснила мне, что нужно проверить, сидит ли он плотно и до конца. Вид у меня был растерянный. Тогда она, оглядевшись вокруг и убедившись, что в аптеке никого нет, подошла к двери и закрыла её на замок. Взяв меня за руку, она повела меня в подсобку, расстегнула кофточку и сняла лифчик. «Это тебя возбуждает?»
— спросила она. Я стоял с открытым ртом и только кивал. Тогда она сказала, что пора надеть гондон. Пока я натягивал его, она сняла юбку, стянула трусики и легла на стол. «Давай быстрее», шепнула она, «У нас мало времени». Я овладел ей. Это было так великолепно, и я не смог долго держаться, и кончил через несколько секунд. Она взглянула на меня подозрительно: «Ты надел презерватив?». Я гордо сказал: «Конечно!» и показал ей большой палец руки с натянутым презервативом. Как она меня пиздила,как пиздила... Мне всегда было трудно понять женщин.
~
— Чего хочешь мужик? Мужик: *обливаясь потом*
— Хочу домой!   Джин: берёт мужика за руку.
~
Оборотень: "Не подскажете, какая сегодня фаза луны?" Я: "Полнолуние".  Оборотень:"Спасибо".  Я:"Не за что, обращайтесь".
~
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают: 
— Что случилось?  Он им отвечает: 
— А х*й знает, сам только подошел!
~
— Вот уйду на пенсию, куплю кресло-качалку и целую неделю буду сидеть. 
— А потом что?
— Начну качаться.
~
Внук подходит к бабушке и говорит: 
— Бабушка, нас в школе учат говорить только правду, вот я и решил тебе сознаться. В прошлом году я съел банку варенья, а чтоб ты не заметила я в нее насрал...  Дед резко вскакивает со стула бабке даёт по голове и орёт: 
— Я же тебе говорил что говно, а ты засахарилось, засахарилось...
~
НАЧАЛЬНИК: Знаешь, зачем я тебя вызвал? Я: Потому что я случайно послал вам фотку члена. НАЧАЛЬНИК *прекращая разливать вино в два бокала*: Случайно?
~
Слепой мужик заходит в магазин, берёт собаку-повадыря, и начинает раскручивать над головой.
— Мужчина, что вы делаете?
— Да так, осматриваюсь. Никита Пономарёв
~
Батюшка садится в такси. Едут. Налетают на кочку.  Таксист:
— Вот бл*!  Батюшка сидит молчит. Опять налетают на кочку.  Таксист:
— Да еб*ный насос!  Батюшка сидит терпит. Едут дальше, попадают в яму.    Таксист:
— Да ну на*уй!  Батюшка не выдерживает:
— Зачем так выражаешься сын мой? Скажи просто, Хвала Господу! И все будет хорошо.  Таксист успокоился, едут дальше, и тут раз, колесом попадают в открытый люк. Колесо отрывается.  Таксист:
— Ааа, Хвала Господу!  И тут колесо раз, и обратно прикручивается.  Батюшка:
— Да нуу на*уй!!!
~
Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты: 
— Самогон гоним? Пиши объяснительную! 
— А что писать? 
— Пиши как есть.  Написал.  Те читают: "Смотрю дымок идет из сарая. Думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят."
~
Была у мужика толстая жена. Однажды застряла она в унитазе. Ну никак не может вылезти! Муж вызвал спасателей. Думает: Сейчас приедут, а у нее все видно. Взял, прикрыл шляпой сомбреро. Приехали спасатели, и говорят:
— Ну бабу то мы вытащим, а мексиканцу точно пи*дец!
~
Учитель физкультуры Владимир Мирославович разрешил первоклашкам называть его просто Владимир, после того, как за пять минут побывал Милосраловичем, Малосраловичем и Мимосраловичем.
~
Заходит бизнесмен в офис с группой иностранцев и говорит секретарше: 
— Ирочка, мне пожалуйста кофе, а этим трем пидорам
— кефир!!!  Голос из группы: 
— Двум пидорам. Я переводчик.
~
Ахаха это дикая ржака:D  
 Папа, а что это у лошадки висит?
— спрашивает пятилетний мальчик в зоопарке. 
— Hичего, сынок, это просто хуй, которым лошадка ебет другую лошадку,  а пальцем показывать
— это некультурно.
~
Американец, француз и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет:  Американец: 
— Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны  балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет    и она погибнет в обломках.  Француз: 
— Я подарю своей теще Ягуар, а тормозной шланг перережу, она поедет  по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет  в обломках.  Русский: 
— А я пойду в аптеку и куплю 59 пачек аспирина. Приду домой, положу  их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна  БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне,  а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку  и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!" 
— А ты?? 
— А я выхожу из ванной и топором ее, топором...
~
Психолог:  – А Вы попробуйте разнообразить вашу сексуальную жизнь с мужем. Например переоденьтесь в любимого им персонажа из онлайн игр.  Пациент:  – Ну, и где я возьму костюм танка?!
~
— Доктор, я буду ходить? 
— Да, но только под себя.
~
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит: 
— Остановись и копай здесь!  Копает
— опа! Нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос говорит: 
— Брось мешок в море.  Мужик думает: "сейчас выплывет 10 мешков". Бросил
— ничего не всплыло!  А внутренний голос: 
— Видал, как булькнуло!
~
Есть два типа женщин: те, кто пекут торты и те, кто выпрыгивает из тортов.
~
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе!  
— Мне череп  
— Мне ребро  
— А мне позвонок!   Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
~
У генерала юбилей.  Вся часть собралась.  Столы ломятся, выпивка, тосты.  Генерал встаёт со стаканом и рассказывает: 
—Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой, собака след почуяла
— ушла. И тут выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт на меня!    Я в него стреляю
— осечка! Из второго ствола стреляю
— опять осечка!!! А он прёт!  И генерал замолчал. Все заинтригованы, ждут продолжения. 
—Ну, товарищ генерал, что дальше-то было? 
—Я обосрался.... 
—Да что уж товарищ генерал, такая ситуация-любой бы обосрался. 
—Я сейчас вспомнил и обосрался.
~
Рыбак стоит по пояс в воде с удочкой. К нему ломится по камышам другой. Первый
— второму (шепотом):
— Ш-ш-ш, тс-с-с, тихо, ты!!!
— Сом!
— Что, клюет?!
— Да нет, сосет!!!
~
Муж с женой выходят из зала суда после развода. 
— Галя, ну а если я за неделю себе никого не найду, можно я приду борща поесть? 
— Никакого борща, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели! 
— Галя, ну а если я за две недели себе никого не найду, можно я приду и ты мне носки, рубашки постираешь? 
— Какие нафиг носки- рубашки, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели!
— Галя, ну а если я за месяц себе никого не найду, можно я приду, ну это-самое? 
— Ну..., если за месяц..., и никого..., ну тогда приходи. Но только сзади, только сзади, чтобы глаза мои тебя не видели!
~
Приходит студент на экзамен. Ясен хрен ничего не знает. Препод собирается ему вкатить 2 балла. Студент говорит преподу: 
—давайте я 100 раз отожмусь и Вы поставите мне 3.  Преподу стало интересно, согласился короче. Студент отжался, Препод собирается тройку в зачёте рисовать.  Студент ему: давайте я по периметру аудитории пройду на руках, а Вы мне 4 поставите. Препод соглашается. Чувак проделывает свой трюк. Препод собирается ставить 4.  Студент ему:   
—Давайте я нассу Вам на голову и будет пахнуть одеколоном. А Вы мне 5 поставите. Ударили по рукам.  Студент забирается на стул и мочитcя преподу на лысину. Тот трогает бошку рукой нюхает и говорит: 
—Вроде мочой пахнет.  Студент ему: 
—Хуй с ним, ставьте 4.
~
— Дорогой, скажи
— меня эти джинсы не полнят ? 
— Ты не рассердишься, если я скажу правду ? 
— Нет конечно! 
— Я ебу твою сестру...
~
Мужчина перепутал пенсию и жабу и, достигнув пенсионного возраста, офоррмил себе жабу.
~
Крайний север,
—40, на трассе голосует мужик, посинел, сопли замерзли.  Останавливается крутая тачка, за рулем деваха.  Он:
— Ддо ггорода ддовезете?  Она:
— А вы Газпромовец? 
— Ннет, не Газпромовец.   
— Ну и стой. И так ситуация повторяется 3 раза.  Если щас не уедет
— вилы, замерзнет.  Останавливает 4-ю. 
— Ддовезите ддо ггорода. 
— Дддаа, Газпромовец я, Газпромовец!  Сел, едут, в салоне хорошо, тепло, сопли тают.  Она: ' Может, чайку горячего с лимоном?  Он:
— Неплохо бы. 
— А музычку включить? 
— Ага. 
— А коньяка в чай добавить? 
— Конечно!!! 
— А может Вам минетик сделать и в жопу дать? 
— Ооо! Это вообще было бы отлично!  Дама расположилась, обслужила, сидят курят. 
— А вы давно в Газпроме работаете? 
— Минут 15, но организация ахуенная!!!
~
Маша,8 лет,колека,нету ручек
—Тук тук
—Ну уж точно не маша Никита Пономарёв
~
Едут два одессита в трамвае. Сидят друг напротив друга. Один тяжело вздохнул. Второй: 
— А вы таки думаете, у меня тещи нет?
~
Проходит смотр кур-несушек. Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает:
— Сколько у тебя любовников?
— (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать.
— Сколько яиц в месяц несешь?
— Сто пятьдесят.  
— Молодец! Хорошие показатели Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках.
— (с чувством собственного достоинства) двадцать.
— Двести.
— Молодец! Отличные показатели Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями.
— (на выдохе) ПИСЯТ!
— ПИТСОТ!!
— Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы себя как то в порядок привести...
— А когда? То ебусь, то несусь!
~
Жена: 
— Я ушла к гинекологу!  Муж: 
— Давай! Покажи им там всем!
~
— Сосед, вы будете участвовать в групповом сексе?
— А кто намечается?
— Я, вы и ваша жена. 
— Нет, так меня не устраивает
— Хорошо, тогда вас
— вычеркиваем
~
Де и Ито пошли на войну. Ито попал в опасную ситуацию, но де его вывел из неё. Де спас Ито
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют
— один не пьет. У него спрашивают: 
— А чё не пьешь-то?  Он: 
— Не могу
— закодировался.  Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:   
— А где кодировался-то?  Первый отвечает: 
— Да у нашего кузнеца.  Приходит мужик к кузнецу и говорит: 
— Вот, от пьянства закодироваться хочу.  Кузнец ему: 
— Снимай штаны, становись раком.  Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему: 
— Выпьешь
— всей деревне расскажу.
~
—Любимый, ты не видел мои купоны в солярий? 
—Я их украл и раздал бледным.
~
Сидит мужичок в парке на лавочке, вытянул ноги отдыхает типа. Тут девочка маленькая пробегает, стуча мячиком и напевая песенку: 
— Ля-ля-ля-ля-ля, НОГИ НАХУЙ УБРАЛ, БЫСТРО, ля-ля-ля-ля...
~
Мальчик пришел домой и сообщил, что на дом задали составить задачу. И вот он ее составил, просьба проверить: Гусь весит 15 килограмм, а свинья 30.  Родители поинтересовались: 
— А где же вопрос?   
— Какой вопрос?
— Ну, у задачи должен быть вопрос. Сначала условие, а потом вопрос.  Мальчик задумался, ушел к себе в комнату. Через полчаса вышел с новой версией задачи:  Гусь весит 15 килограмм. Точка. Свинья весит 30 килограмм. Точка. 
— Так а где же вопрос? 
— Какой еще нужен вопрос?
— начал раздражаться мальчик. 
— Вопрос, который надо задать в конце задачи. Вопрос, ответ на который ты хотел бы выяснить.  Мальчик в состоянии крайнего раздражения опять ушел в комнату. Прошло еще минут двадцать.  Пыхтел-пыхтел и, наконец, счастливый опять подошел к родителям: «Я придумал вопрос!». Окончательный вариант задачи выглядел так:  Гусь весит 15 килограмм. Свинья весит 30 килограмм. И что?!!
~
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! 
— Неправда! 
— Правда! 
— Ввввруууумммм!!!
~
*Интервью с девочкой*
— Какой член семье для тебя самый страшный?
— Дедушкин
~
Семья в полном сборе завтракает на кухне. Сын лет семи не может открыть баночку с йогуртом, а потом неосторожно открыв проливает часть на себя.
— Ебаное дерьмище!
— восклицает сынишка. Мать в шоке,
— Откуда он это взял?!
— Из ебаного холодильника, тупая ты пизда.
— отвечает отец.
~
Плывет, значит, Ноев Ковчег. Ной стоит на палубе и задумчиво смотрит вдаль. Проходит неделя, поднимается из трюма младший сын Ноя и говорит ему: 
— Папа, ты знаешь, у нас тут в трюме каждой твари по паре. 
— Ну да, сынок, знаю, конечно. 
— Так вот, папа, они все срут! 
— Ну так что же, сынок?   
— Так в трюме говна уже по колено, прикажите, папа, вычерпывать!  Подумал Ной, почесал в затылке, и говорит: 
— Нет, сынок, никак ето нельзя. У меня тут заключен контракт с Господом, и в контракте ни слова не сказано о том, чтобы говно вычерпывать. Мало ли что, может, в нем тоже какие-никакие твари живут. Вы уж там потерпите.  Ну, ладно, проходит еще одна неделя. Ной все также стоит на палубе.  Из трюма к нему поднимается средний сын и говорит: 
— Папа, в трюме говна уже по грудь! 
— Так что же?
— отвечает Ной. 
— Так прикажите вычерпывать, папа!  Ной опять почесал в затылке, подумал, и говорит: 
— Нет, сынок, не можем мы наш контракт с Господом нарушить. Придется еще потерпеть.  Ну, ладно, еще неделя прошла. Ной все стоит на палубе, вглядывается вдаль, не видать ли горы Арарат на горизонте. Тут поднимается к нему старший сын и говорит: 
— Папа, в трюме говна уже по горло! 
— Так и что, сынок? 
— Так и то, папа, что если вы немедленно не прикажете вычерпывать, мы все потонем нахрен вместе с вашим Ковчегом!  Ну, Ной подумал, подумал, и говорит: 
— Ладно, сынок, тут раз уж такое дело... у нас, конечно, контракт, в котором про говно не сказано ничего, но главный пункт в этом контракте гласит, что мы должны доставить наш Ковчег к горе Арарат в целости и сохранности, а значит тонуть нам никак нельзя. Ладно, даваите, вычерпывайте!  Короче, вычерплали они говно, и так оно и плавало, пока Колумб его не открыл...
~
Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон.  Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо.  Другой : 
— Ты чего? 
— Да жену мою хоронят.
~
— Полетели-полетели, на головку сели! 
— Честно говоря, проститутка из вас так себе...
~
Что сделала одна разговорчивая гаечка?  Разболталась.
~
Динозавр идет по лесу. Навстречу лиса.
— Я лиса.
— Записывая: лиса. Придешь ко мне завтра утром, я тебя съем на завтрак! Лиса заплакала. Идет дальше. Навстречу медведь.  
— Я медведь!
— Записывая: медведь. Придешь ко мне завтра днем, я тебя съем на обед! Медведь заплакал. Идет дальше. Навстречу заяц.
— Я заяц!
— Записывая: заяц. Придешь ко мне завтра вечером, я съем тебя на ужин!
— Можно. Вычеркиваю.
~
Мужчина едет на велосипеде. На мосту рыбак стоит. Велосипедист остановился и спрашивает: 
— Что, рыбку ловим?  Молчание. 
— Я говорю, рыбку ловим?!  Рыбак молчит. 
— Ты что, глухой?! Я спрашиваю, рыбку ловим?!!!  Молчание.  Мужик плюнул, сел на велосипед и поехал. Дорога шла в гору. С большим трудом велосипедист взобрался на гору. Запыхался... Вдруг слышит, что рыбак ему что-то кричит. Развернулся и покатил обратно. Подъезжает к рыбаку, а тот спрашивает: 
— Что, на велосипеде катаемся?
~
Монахиня садится в такси. Шофер трогается с места, спрашивает монахиню, куда ехать, и в этот момент чуть не врезается в другую машину. Из той машины крик: 
— Кретин, на дорогу надо смотреть, а не на свою блядищу!  Шофер открывает окно: 
— Уёбок, да моя блядища срать на тебя, мудака, хотела!...  (оглядывается на монахиню)...не так ли, сестра?
~
Пришёл в бухгалтерию, узнать, будут ли наличные.  Спрашиваю: "А нал будет?"
— Ну нагибайся...
~
Постить мемасы?
~
Значит, Америка.. 60-ые.. Заходят как-то белый и негр в автобус..
~
Как зовут жену, которая всегда знает, где находится её муж?  Вдова.
~
Откуда берут кровь у жителей Австрии?  Из Вены.
~
Почему в православной церкви много золота?  Там нет цыган.
~
Идет суд. Судят водителя КАМАЗа, который задавил 57 человек. Судья: 
— Как так получилось, что вы задавили 57 челоек? 
— Еду я под горку, груженый щебнем, вдруг тормоза отказывают. Скорость растет, надо что–то предпринимать... И у меня выбор
— либо давить маленького мальчика, либо врезаться в рынок. 
— И что же вы выбрали? 
— Мальчика, конечно. 
— А как тогда 57 человек погибли? 
— Ну а кто знал, что он на рынок побежит?
~
Товарищ прапорщик, у вас ботинки разные, один черный
— другой коричневый, вы бы сходили домой переобулись!? 
— Да я уже ходил
— там то же самое!
~
Рядовой Рабинович как всегда отстрелялся на линии лучше всех, потом преодолел первым полосу препятствий, потом вырубил трех инструкторов по рукопашному бою. Сержант на построении: 
— Вот, солдаты! Берите пример с Рабиновича
— плохой солдат, а старается!!
~
Врезается дед на "Запорожце" в новенький "Мерс".  Вылезают оттуда братки, вытаскивают деда и говорят: 
— Эх, дедуля, как бы ты без нас тормозил?
~
Мне всегда было неуютно в мужской раздевалке. Наверно, потому что у меня самый большой член и он там всегда стоит.
~
Встречаются два одессита: 
— Изя, Вы играете в шахматы? 
— Нет. 
— А Ваш брат, Беня? 
— Что, да? 
~
Пришел мужик к врачу и жалуется.  – Знаете, доктор в последнее время все говорят, что я молчу. Вот например, вчера на свадьбе был, дошла до меня очередь молодых поздравлять. Ну я встал, речь сказал, выпил, сел – всё как  положено. А домой пришел, мне жена заявляет: “Ты что же, такой чудной? Встал сегодня помолчал, выпил и сел”… Доктор, ну посоветуйте, что же мне делать.  Врач, заканчивая что-то писать, поднимает глаза на больного и спрашивает:  – Ну и долго, батенька, мы молчать будем?
~
— Женщина, не переживайте, все рожают. 
— Не все, только женщины.
~
— Щас я тебе шею то намылю 
— Бать, давай без своих каламбуров, три спину уже. 
— Не три, а четыре.
~
— Ребе! У меня есть желание жить вечно! Что делать? 
— Женись! 
— И что? Я буду жить вечно? 
— Нет! Но желание скоро пройдет!
~
Преподаватель студенту:
— В вашей курсовой слишком много воды, коллега.
— На всякий пожарный, профессор.
~
Возле Светы всегда крутились кавказцы, поэтому у неё было прозвище Мангал
~
— Алло! Алексей? 
— это МЧС, для вас новость, плохая и хорошая и очень хорошая! 
— Слушаю вас.
— Ваша жена утонула! 
— А хорошая какая? 
—Мы сняли с неё пять килограммов раков! 
—А очень хорошая тогда какая же? 
— Мы закинули её ещё раз и завтра приглашаем вас на пиво!
~
"Идёт мамонт. Тут вылетает целое стадо слонов, сбивает мамонта с ног, втаптывает его по самые уши в грязь и пробегает дальше. Мамонт выбирается из грязи, отряхивается и зло произносит: "Бл*ха-муха! Эти бритоголовые уже достали…"
~
— Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселится, пить и ебаться  всю ночь напролет! Вы сегодня свободны? 
— Конечно да!!! 
— Не могли бы вы присмотреть за моим псом?
~
Встретились как то два друга, не виделись со школы ещё. Ну и стоят, значит, разговаривают о том, о сём, как у кого жизнь сложилась. И вдруг раз, говном завоняло рядом. Ну они отошли немного в сторону, а говном все равно воняет. Ещё отошли...все равно воняет. Один другому:"Серёга, ты что, обосрался чтоли?" Серёга: "да, а что?"
~
Футбольная сборная Эстонии прибыла на чемпионат мира 2014 года.
~
– Вы на следующей выходите? 
— Да.  –Хорошо, а то надоели уже.
~
Дочери долго нет дома. Возвращается под утро. Отец в ярости: 
— Где ты была?!!  Дочь, с достоинством: 
— Я провела ночь с национальным героем! 
— С кем? 
— С неизвестным солдатом.
~
собака по имени гаврила может произнести почти половину своего имени
~
Что говорит одна стенка другой стенке?  Встретимся в уголке
~
Привозят мужика с ножевым ранением: нож торчит между ребер. Врач спрашивает: 
— Очень больно? 
— Нет, только когда смеюсь.
~
Тащит грузин медведя из леса, мужик видит, спрашивает мол: 
— Ого! Что, гризли?  А грузин ему: 
— Нэт, зачем гризли, руками задушили!
~
В оркестр пришел новый еще молодой дирижер. Он решил прославиться чем-то  на весь оркестр. Темной ночью он пришел в оркестровую яму и в партии третьей скрипки пририсовал диез к ноте фа. Хорошо запомнил это место и пошел домой спать. Наутро оркестр играет по нотам. Дирижер говорит: 
— Здесь что-то не то.  Все с 15 такта переигрывают. Дирижер останавливает и говорит:   
— Теперь
— одни струнные.  Переигрывают струнные 
— одни скрипки.  Играют одни скрипки. 
— Третья скрипка! Здесь не фа-диез, а фа-бекар!!! 
— Я здесь уже 30 лет фа-бекар играю,  несмотря на то, что какой-то мудила мне здесь диез нарисовал!
~
Американские полицейские жестоко избили китайца, спросив его имя.  "Я потерял веру в человечество, свободу и демократию"
— заявил пострадавший Фак Ю.
~
— Вась, а ты знаешь, что профессор с шестого этажа пид*р? 
— Во б%я, сколько о людях нового узнаёшь.  Три года его в ж*пу долблю и не знал что он профессор.
~
Лупа и Залупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали. В итоге, Залупа получил за Лупу, а Лупа за Залупу.
~
Парень с девушкой лежат на кровати, и всё движется к сексу. Снимает с неё трусы, а она закрывает всё руками и говорит: 
—У меня там хуй... Парень убирает руки, видит, что ничего там нет, и говорит:
—Нет тут хуя. А девушка ему:
— НУ ТАК СДЕЛАЙ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!
~
Лондон, зоопарк. Мальчик спрашивает смотрителя:  
— Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея?  
~
Два мента заходят в забегаловку с собакой. Сели, пообедали, поболтали и собрались уходить. На выходе один из ментов поднимает собаке заднюю лапу и долго смотрит под брюхо. Второй его спрашивает: 
— Ты чё делаешь?  Первый отвечает: 
— Да мы когда зашли, слышал как один официант другому сказал: "Смотри, собака с двумя хуями идет"
~
Какая первая глава в книге про секс?  Введение.
~
— Папа, я люблю щипать мужиков за задницу 
— Ты гей? 
— Нет, я гусь 
— Весь в папку!
~
Червяк-мозгоед, умирая с голоду, свернулся, стал похожим на мозг и съел сам себя. Семён Сковородин
~
— Девушка, девушка, а как вас зовут? 
— Инна. 
— А полное имя? 
— Иннокентий.
~
Директор идет по коридору и видит мальчика, который ходит туда-сюда и повторяет: 
— Где смысл, в чем логика?  Директор спрашивает: 
— В чем дело?  А мальчик отвечает: 
— Я случайно пукнул на уроке. Учитель выгнал меня, а ребята остались внутри...
~
Девочка, танцуя тектоник случайно обозвала глухонемого мальчика пидорасом
~
Многие мужчины очень романтичные и любят, когда девушка прикасается к ним внутренней стороной щеки.
~
— это не цвет!
— это цвет!  
— это таки не цвет!
— Хорошо, пойдем спросим у ребе. Ребе их выслушал и говорит:
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра. На следующий день приходят они к ребе:
— это таки цвет. Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит:
— точно не цвет!
— не цвет!
— Пойдем назад к ребе! Приходят в синагогу:
— это цвет или не цвет? На следующий день ребе отвечает:
— это цвет. Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому:
~
Сутенёр выясняет у проститутки почему она груба с клинтами. Проститутка ответила: 
— Да потому что они уже ЗАЕБАЛИ ! Семён Сковородин
~
— Обвиняемый, хотите ли вы что-нибудь сказать?
— судья строго посмотрел на мужчину лет тридцати.
— Да, я хочу пояснить, что случилось,
— мужчина встал.
— Я вернулся из командировки и догадался, что жена мне изменяла с любовником, как положено во всех анекдотах. Пока жена открывала мне дверь, её любовник успел сбежать. Смотрю я в окно, он в трусах бежит. Ну я и кинул в него тумбочку.  
— Обвиняемый, это все, что вы хотели сказать?
— Можете сесть. Потерпевший, хотите ли вы что-нибудь сказать?
— вопросительный взгляд на молодого спортивного вида парня.
— Да. Вот этот,
— молодой человек неуважительно показал пальцем на обвиняемого.
— Не за что кинул в меня тумбочку! Вышел я значит на вечернюю пробежку, естественно в спортивных трусах, никого не трогаю и БАМ! Неожиданно получаю тумбочкой по голове! Это бесчестно, нападать на человека не за что!
— Вы можете сесть!
— судья постучал молотком.
— Вызывается первый свидетель. Что скажете вы?
— судья посмотрел на мужчину лет тридцати пяти. Свидетель:
— Сижу я, значит, в тумбочке... Семён Сковородин
~
— Зачем в школе для глухих звонить в звонок?
— Потому что звонок для учителя. Семён Сковородин
~
—Дед, сегодня хоккей, будешь смотреть?
—А кто с кем играет?
—Чехия-Словакия.
—Против кого?
~
Мать возмущается:
— Вовочка, почему у тебя двойка по физкультуре? Вовочка, глубоко вздохнув:
— Видишь ли, мама, Павел Сергеевич просил трёхочковый, а у меня всего одно.
~
Поздно вечером девушка уходит от парня. 
— Будь осторожна, сейчас на улице полно хулиганов. Если будут приставать
— сразу кричи. Хорошо? 
— Хорошо.  Уходит. Через пять минут крики с улицы: 
— Хорошо! Хорошо!! Хо-ро-шо-о-о!!!
~
Сидят два друга, пьют пиво. Один другому:
—Смотри
— показывает на этикетку- акция "выиграй машину"
—О, а что делать надо?
—Регистрировать промо коды на сайте и учавствовать таким образом. Я теперь каждый день буду это пиво покупать, чтоб победить. *Прошел год* Приезжает тот, что в акции не учавствовал на новой машине, челик с бутылкой пива ему:
—Ты тоже учавствовал, но нашел выигрышный код?
—Я собирал за тобой бутылки
~
Трахают два бизнесмена старика, и один другому говорит: 
~
Начальник вызывает к себе в офис уборщика, чтобы уволить и говорит:"Убирайся!"
~
— Чей это портрет? 
— Афродиты. 
— А почему негритянка? 
—
~
Заходят как-то в бар Иисус, Будда и Аллах и садятся за барный стол  А бармен говорит: 
—Блять, опять никого, придётся закрываться.
~
= Сталинское время. Приносит Корней Иванович Чуковский стихотворение в издательство, начинает читать:  «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо,  Муха по полю пошла,  Муха денежку нашла».    Цензор издательства говорит: «Тяжело в стране. У народа денег нет, а у вас какая-то муха денежку нашла. Непорядок!».  = Наступает хрущёвское время.  Чуковский снова идёт в издательство:  «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо,  Муха по полю пошла…»  Цензор: «Стоп, у нас поля кукурузой засеяны. Муха по полю ходит, урожай портит. Так не пойдёт!»  = Брежневское время.  Чуковский: «Муха, Муха-Цокотуха,  Позолоченное брюхо…»  Цензор: «Вы же знаете, стране золота не хватает, а у вашей мухи брюхо позолоченное. Не годится!».  = Андроповское время.  Чуковский: «Муха, Муха-Цека….»  Цензор: «ЦК прошу не трогать».
~
Сидит еврей на рынке, продаёт берёзовую ветку. Вокруг него столпились люди, недоумевая один из толпы спрашивает: 
—Ты зачем ветку продаёшь, для чего она, кто её купит?  Еврей отвечает: 
—Она поможет определить погоду, вот едешь ты на машине, ветку из окна высунул, если мокрая- значит на улице дождь. 
—Так можно же просто рукой проверить?! 
—Ну можно и так.
~
— У меня две новости. 
— Как всегда? Одна хорошая, а другая
— плохая? 
— Ну-у-у, тут как бы две в одной. Дед храпеть перестал.
~
Трех евреев крестят в православие. Подходит первый.  Батюшка: 
— Ну, сын мой, как тебя зовут? 
— Мойша. 
— Ну, Мойша, будешь Михаилом. И созвучно, и подобно.    Подходит второй. 
— Сын мой, как тебя зовут? 
— Хаим. 
— Ну, Хаим, будешь Харитоном. И созвучно, и подобно.  Подходит третий. 
— А тебя, сын мой, как зовут? 
— Сруль. 
— А ты, Сруль, будешь Акакием.
~
Приходит мужик в булочную: 
— Дайте мне булку хлеба. 
— Вам черного или белого? 
— Мне все равно, я для слепого беру.
~
Пожилой кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105?! 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130?! Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют.
~
Жена сказала, что не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернутся ко мне.
~
— как найти пупок у женщины? 
— нащупайте на спине у женщины позвоночник и ведите по нему вниз. Пупок будет по счету третьей дыркой.
~
Сидят два зэка, наблюдают закат через решетку. Один другому:
— Солнышко село.
~
— Ну, счастливо! Еще раз спасибо за гостеприимство! Все было классно! А жена твоя трахается
— это просто супер! Потом смотрит
— в вагоне у всех пассажиров вокруг него челюсти отвалились. Он им, виновато:
— Да нет, жена его так себе. Не хотелось просто хорошего человека огорчать.
~
В семье каннибалов умер сын. и грустно и вкусно.
~
— Как можно назвать карлика, не допущенного к службе в армии? 
— Маленький негодник.
~
— Чем в России отличается свадьба от похорон? 
— На одного пьяного меньше.
~
Девочка спрашивает маму:
— Мам, а где ты работаешь?
— В банке.
— А кем, соленьями что ли?
~
Поручик Ржевский собирался на очередной бал. Но у него закончились анекдоты, а дам на бале надо будет развлечь. Решил Ржевский у солдат анекдотов новых поискать. Приходит в казарму, там один из солдат рассказывает: 
— Встречаются два крестьянина. У одного ведро дерна, у другого ведро яиц. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". 
— Выручил ты меня, спасибо!  Вечер, бал. Дамы окружили поручика и просят развеселить. Поручик начинает: 
— А давайте я вам новый анекдот расскажу. Идет крестьянин с ведром дерна... 
— Фи, Поручик! Дерн это грязь. Давайте лучше у него будет ведро роз. 
— Хорошо. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему второй с ведром яиц... 
— Да полно вам поручик, яйца курами пахнут! Давайте второй крестьянин будет нести фиалки. 
— Хорошо, дамы. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему другой, с ведром фиалок. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". Хороший каламбур, не правда ли?
~
Возле памятника Пушкину стоит почетный караул из двух пионеров. Подходит Вовочка и спрашивает: 
— Кому памятник?  Пионеры отвечают: 
— Пушкину. 
— Это который "Муму" написал? 
— Ты что, дурак? "Муму" Тургенев написал, а это Пушкин.  Вовочка задумался, а через некоторое время говорит: 
— Что-то я вас не пойму. "Муму" Тургенев написал, а памятник Пушкину поставили.
~
Девушка звонит парню: 
— Приходи ко мне, дома никого не будет.  Парень пришел, а дома никого нет.
~
— Вы не победили. Но как вам сама гонка? 
— Самогонка понравилась.
~
Продавщица ларька ночью не захотела продавать водку двум сварщикам, и они заварили ей окошко.
~
Что общего между политиками и спермотазоидами? Один из 50 миллионов может оказаться человеком
~
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прoскачут по полю
— вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад
— "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре
— потрогал лодашь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Кульминационный момент
— скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обесиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд помидоры!"
~
— Что будет, если Наполеон начнет говорить с пидором?
— Монолог (с) Кутузов Александру I
~
Американский солдат возвращается с фронта и едет по Англии в поезде. Все сидячие места заняты, только в одном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении
— собачка, рядом
— англичанин.
— Леди, разрешите мне присесть!  
— Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите, тут сидит моя собачка!
— Но леди, я очень устал, я воевал три месяца на фронте, я хочу сесть!
— Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы
— Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две. Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках!
— Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы! Вы просто невыносимы! После этих слов американский солдат берет собачку, выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи. Сидящий рядом англичанин говорит:
— Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ее определением американцев, но я позволю себе заметить, что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Вы ездите не по той стороне проезжей части, держите вилку не в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!
~
— Ваши спецслужбы пытались отравить бывшего шпиона и совершили покушение на журналиста! Что вы на это скажете? 
— Эти люди, о которых вы говорите, они выжили? 
— Тогда это не мои спецслужбы.
~
Пrитащил евrейский мальчик домой котёнка и говоrит матери
— мамочка , а давайте таки оставим котика и назовем его Мойша.
— конечно оставляй , только Мойша это человеческое имя, назови его Васькой.
~
Собрание в племени папуасов. Вперед выходит вождь и говорит: 
—Братья
— соплеменники! У меня для вас две новости: плохая и хорошая. С какой начать? 
— Начинай с плохой! А хорошую под конец, чтобы она нас ободрила! Говори! 
—Братья, нас ждут трудные времена. Сначала небывалая жара сожгла все наши посевы и мы остались без хлеба. Потом, страшные ливни залили все то, что осталось. А во время них все дикие звери потонули и убежали в другие леса. Ждет голод нас, братья! Поэтому, чтобы выжить, придется нам весь год есть говно, которое мы насрали за прошлые годы на соседней поляне!  Все приумолкли, представили, и стало грустно от такой перспективы.  Крики из толпы: "Вождь! Ты же говорил, что есть еще и хорошая новость! Говори, что это! " 
—Братья, хорошая новость
— говна у нас на всех хватит!
~
Приходит зоофил в приют для бездомных животных, а собака ему такая:
— Так я не поняла кто кого заводит?
~
Радист передает начальству сообщение. Товарищ командир
— от деревни, по которой надо было произвести бомбовый удар не осталось ничего. По буквам: Николай, Иван, Харитон, Ульяна, Яков. Еще раз повторяю
~
мне уже 87 лет, но никаких проблем у меня нет
— ровно в семь утра я писаю, ровно в семь тридцать какаю. А ровно в восемь просыпаюсь.
~
Акция от Сбербанка:  Получите по карте 1000 "спасибо" и обменяйте его в М.Видео на 1000 "незачто"!
~
Библиотекарша устроилась на работу в бордель. Теперь у каждой девочки в карточке чётко написано, кто её брал и когда.
~
Идет парень по торговому центру. Подходит к нему охранник и говорит: "Парень, ты уже тут два часа бродишь, задолбал, прекращай ходить". И тут парень резко снимает штаны и начинает срать на пол. Охранник орет: "Ты че делаешь, дебил?!", а тот ему отвечает "Пиздец, вам не угодить."
~
А вот хотите анекдот про "Игру престолов"? Заходит как-то Джейме Ланнистер в бар... Или подождите, может это была его сестра? Да, точно она, извините. Так вот, заходит как-то Джейме Ланнистер в свою сестру...
~
— Смотри, птичка! Хвать тебя за яичко! 
— Простите, а здесь есть другой уролог?
~
— Вот летит фотон через Вселенную и теряет энергию. Куда? 
— Это налог. 
— На что? 
— На расширение Вселенной.
~
— А давайте Виталика разыграем! 
— Сомнительный приз, если честно...
~
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт: 
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон.  На балу Ржевский объявляет: 
— Господа офицеры, замечательный каламбур слышал я на днях. Не помню дословно, но суть такова, что "вы все пидорасы, а я д’Артаньян". Но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.
~
В уменьшительно-ласкательных тоже есть исключения. Например, член.
~
Приходит Медведь к Зайцу: 
— Заяц, слушай, давай над Волком приколемся. 
— Давай, а как? 
— Да ты подойди к нему и спроси: Волк-Волк, где твоя фуражка? 
— Ладно.    Приходят. Заяц: 
— Волк-Волк, где твоя фуражка? 
— Ты блин косой сдурел что ли? Ты нафиг знаешь, что я с тобой сделать могу?  Сзади Медведь с крышкой от канализационного люка. Бьет: 
— Вот твоя фуражка!  Ну пролежал Волк в больнице, через полгода вышел.  Опять приходит Медведь к Зайцу: 
— Опять, да ты что. Серый полгода в больнице провалялся, чуть не умер, хромой весь. 
— Да ты подойди к нему и спроси: Волк-Волк, где твои ботинки? 
— Ладно.  Приходят. Заяц: 
— Волк-Волк, где твои ботинки? 
— Ты Заяц офигел совсем? Блин, конец тебе косой пришел.  Сзади Медведь с крышкой от канализационного люка: 
— Вот твоя фуражка!
~
Если бы люди были геометрическими фигурами, то я был бы параллелепидором!
~
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
~
Одного мальчика хотели назвать Глеб, но его бабушка была против, ведь его бы дразнили "Глеб-хлеб", и поэтому его назвали Антон.
~
Бежит лиса. Навстречу обезьяна:
— Лиса, куда несёшься?
— Да у нас новый налог на мех ввели. Боюсь. как бы шкуру не сняли. Обезьяна как кинется бежать, даже лису обогнала. Лиса:
— Обезьяна, а тебе-то, голожопой, чего бояться? 
— А то я нашу страну не знаю! С голожопых и начнут!
~
— Что Вы умеете делать? 
— Я умею подражать птицам. 
— Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите. 
— Извините
— сказал мужик и улетел.
~
Подходят двое алкашей к ларьку: 
— Сколько будем брать,одну или две? 
— Бери две. 
— Вчера две брали,одна осталась. 
— Бери тогда одну...  Алкаш продавцу: 
— Нам пожалуйста четыре бутылки водки и одну ириску.
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки.  Продавец думает
— наверное, родители попросили купить. 
— Девочка, а ты донесешь столько? 
— Вот и я думаю, может здесь одну ебнуть!?
~
В синоптики тучных людей не берут.
~
Пьяный гей пришел в коровник и уснул. Тут к нему подошла корова и давай бить его своим выменем по лицу.  Гей спросони: 
— Мальчики, сладенькие! Не все сразу!
~
Молодожены... Первая брачная ночь... Муж берет невесту наполняет полную ванну и топит ее... И ни какого секса!!! И так четыре ночи... Жена испуганная звонит маме...
— Мама что такое!!! с мужем четвертую ночь потрахаться не можем... Все набирает полную ванну и топит меня... Мать невестки...
— Ты потерпи дочка, он же шиномонтажник, дырку наверное ищет!!!
~
— Официант! В моей печени нож!
— Не нужно было оскорблять шеф-повара.
~
Придя в баню, мужик вламывается в женское отделение. Там поднимается крик и паника: 
— Ты че, сдурел? А ну вали отсюда в мужское отделение!  На что мужик отвечает: 
— Вот еще. Че я, голубой, что ли?
~
В маршрутке:
— Ой, остановите вот здесь! Да, да, тут, воон там! Ещё чуть-чуть! Ещё пять метров! Да, вот здесь. Ой, ещё немного, видите, там, где кошечка бежит! Водитель:
— Возле передних лап, или задних?!!!
~
Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту:  – Вы не против, если возьмем остатки домой
— для собаки?  – Да, конечно, пожалуйста!  Дети, хором:  – Ура! Мы купим собаку!
~
— Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...
— О боже, и что дальше?
— Ну, я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...
— Какой ужас, как ты могла пойти! И что?  
— Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...
— Кошмар, и ты что?
— Ну, я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...
— Боже, боже, и что было дальше?
— Ничего, он сказал "спасибо" и ушел... Отец (яростно мастурбируя):
— Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!
~
Сын играет на скрипке, щенок подвывает. Заходит отец:
— "Игорёха, ты можешь играть то, что Рекс не знает?"
~
Мало кто знает, но в мультике про Тома и Джерри изначально было два кота. Но по предложению Н. В. Гоголя второй Том был сожжён.
~
Молодой конденсатор без вредных утечек ищет привлекательную катушку индуктивности для создания совместного колебательного контура. Низкие частоты не предлагать.
~
— Отец, я вступил в ЛГБТ. 
— Дело, конечно, твоё, сын. Но мне кажется, что с этим Жириновским одни пидоры тусят.
~
— Папа, что такое трансвестит?
— Спроси маму, он знает.
~
Трахает, как-то раз отец  Васю Соколова, и спрашивает :"Правда жалко, что мама умерла? ".
~
Гуляя по лесу, грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.
~
Однажды я чихнул, когда ел перловку. Теперь меня называют Лёха-Дробовик.
~
Приехал мужик в Москву на заработки, а с собой ни гроша
— жена из дома выгнала. И принялся мужик работу искать. Едет в метро и случайно наступает на ногу старушке. 
— Ой, бабушка, простите! 
— Да ничего, милок, бывает. Ты чего это такой грустный? 
— Да работу ищу, никак найти не могу... Так они разговорились, вышли из метро, идут по улице, и тут бабка говорит:   
— Ой, сынок, у меня дед уже пятнадцать лет как помер, с тех пор секса не было. Порадуешь старушку перед смертью? 
— Бабушка, да вы что, с ума сошли на старости лет? 
— Не горячись, сынок, я ведь тебе заплачу. 
— Сколько? 
— Вот лежит у меня сто тысяч рублей, их тебе и отдам. Мужик подумал
— деньги то немалые, а сейчас они ох как нужны, надо соглашаться, и отвечает: 
— Ладно, раз уж так хотите, трахну я вас напоследок. Бабка обрадовалась, повела его к себе домой, там сразу же разделись и приступили к делу. Лежит бабка после секса, курит, а мужик ей говорит: 
— Ну, тащите свои сто тысяч! Бабка встала, начала рыться в шкафу. После десяти минут поиска достает конверт, туго набитый деньгами, и отдает мужику. Мужик открывает, удивленно смотрит и восклицает: 
— Бабушка! Так они же советские! 
— А ты что, за старую пизду новые деньги хотел?
~
Приходит к отцу 18 летний сын и спрашивает:
— Папа, а это правда, что во времена твоей молодости, о сексе не было ни какой информации.
— Да, правда.
— Так вы даже не знали где у женщины клитор?
— Откуда, сынок?! Лизали, блять, все подряд!
~
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.  Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.  Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.  Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
~
Внук при­бежал к де­ду весь в слезах, показал ему свою ла­дош­ку с вы­тяну­тым ука­затель­ным паль­цем и, пла­ча, ска­зал:
— Де­да, смот­ри, я на­мазал па­лец ка­кой-то мазью, а он не сги­ба­ет­ся! Что же мне де­лать те­перь?
— Ни­чего, это прой­дёт, не плачь! Толь­ко по­дож­дать нуж­но. А по­ка при­неси-ка мне эту мазь, а ес­ли она и впрямь та­кая вол­шебная, то за неё я по­ложу те­бе под по­душ­ку зав­тра 10 бак­сов. Маль­чик при­нёс де­душ­ке мазь, а на следу­ющее ут­ро об­на­ружил под подуш­кой не 10, а 100 дол­ла­ров. Счастли­вый внук по­бежал к де­ду и спро­сил:
— Де­да, а по­чему ты мне так мно­го денег дал?
— Вну­чек, свою де­сят­ку я чес­тно положил те­бе под по­душ­ку, а остальные баб­ка под­су­нула.
~
«................».
— Равнодушно подумал Петров.
~
Что делает более счастливым человека: секс, выпивка, дети или религия?  Пьяный пастор-педофил не понимает зачем нужно выбирать.
~
Свинья есть капусту, а я ем мясо, а в среднем мы едим голубцы..
~
Сидит геймер один дома за компом, играет. Час играет, два играет, три, двенадцать.. Аж вспотел весь.  Тут ему на плече опускается холодная костлявая рука. Он медленно оборачивается. А перед ним
— Черная и с косой.  Геймер взмолился: "- Смертушка, родимая, не убивай, дай мне хоть катку доиграть".  А смерть ему: "- Не бойся, я и не за тобой пришла, а за твоей видеокартой".
~
Чебурашка просит у Гены денег на видики. Гена говорит ему 
— Не дам. Ты как сходил вчера на эротику, так всю ночь по мне лазил. 
— Да нет, Гена. Сегодня будет боевик.   
— Ну ладно, иди. Ночью сильнейший стук в дверь, будто вышибают. Гена подходит к  двери и спрашивает 
— Открывай, зелень, это я, ЧЕБУРАТОР...
~
Штирлиц оглянулся: хвоста не было.  "Оторвался",
~
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Пrиходит домой. Внук: 
— Деда, ты купил шоколадку?  Мойша: 
— Нет, внучек, сегодня некогда было.  На дrугой день:   
— Деда, ты купил шоколадку? 
— Нет, внучек, магазин был закrыт.  На следующий день: 
— Не было шоколада. Только чупа-чупсы. 
— Так хотя бы чупа-чупс купил. 
— Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад!
~
Что левая ягодица сказала правой? 
— Если будем держаться вместе, сможем остановить все это дерьмо.
~
Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было! 
— Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.
~
Привела девушка парня к себе домой. Спрашивает: 
— Хочешь секрет?  Он: 
— Да, а какой?  Она: 
— Вагинальный!!!1)))
~
Официант: Что будете заказывать?  Я (облизывая губы): паста выглядит неплохо.  Официант: пожалуйста, не облизывайте больше мои губы
~
— Я им повторяю по двадцать раз одно и то же, а эти идиоты сидят со стеклянными глазами, и я вижу, что ничего они не понимают и не собираются понимать! 
— Да у меня на работе то же самое... 
— Вы тоже преподаете? 
— Нет, я бармен.
~
Почему грибочек снимается в "улице разбитых фонарей"?  Потому что он мухомор.
~
Пришел Вовочка в школу, а учительница его и спрашивает: 
— Где ты был вчера? 
— У меня дедушка вчера умер. 
— Инфаркт что ли? 
— Да нет, у нас вчера в доме пожар был.   
— Так он сгорел? 
— В дыму задохнулся? 
— Нет, он как пожар начался, в окно выпрыгнул. 
— А-а, так он разбился? 
— Нет, пожарные тент натянули. 
— Так в чем дело? 
— Тент под ним спружинил и его обратно в окно вкинуло. 
— Ну и тогда он уже сгорел, задохнулся? 
— Нет, он опять выпрыгнул и опять в окно обратно попал. 
— Ладно, Вовочка, хватит, что с дедушкой стало? 
— Да пристрелили его. Заебал он всех!
~
— Слышали, Рабиновича расстреляли! 
— Как, опять?! 
— Тише, вон он идёт!
~
Прибегает женщина к доктору в психбольницу и причитает: 
— Ох. Что там творится.  Доктор: 
— Где? 
— В коридоре. Там все сумасшедшие с рулем от автомобиля носятся!  Доктор достает колесо из шуфлятки и тихо: 
— Сейчас съежу разузнаю!
~
Американский солдат возвращается с фронта и едет по  Англии в поезде. Все сидячие места заняты, только в  одном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении
—  собачка, рядом
— англичанин. 
— Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите,  тут сидит моя собачка! 
— Но леди, я очень устал, я воевал три месяца на  фронте, я хочу сесть! 
— Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы 
— Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две.  Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках! 
— Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы!  Вы просто невыносимы!  После этих слов американский солдат берет собачку,  выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи.  Сидящий рядом англичанин говорит: 
— Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ее  определением американцев, но я позволю себе заметить,  что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Вы  ездите не по той стороне проезжей части, держите вилку  не в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!
~
Мама с дочкой приходят к врачу. Дочка заходит за ширму... Через несколько минут врач выходит оттуда и говорит матери: 
— У вашей дочери две дырки. 
— Но мы же регулярно чистим зубы... 
— Я не дантист, я гинеколог.
~
Привел парень девушку к себе домой. Спрашивает: 
— Сок будешь?  Она: 
— Да, а какой?  Он: 
— Семенной!!!1)))
~
– Василь Иваныч! Фурманова током убило!  – Как же это случилось, Петька?!  – Да ему аккумулятор на голову со второго этажа упал…
~
