— Папа, что ты делаешь?
— Дрочу, сынок. А скоро и ты будешь.
— А почему?
— Потому, что у меня рука устала.
~
Идёт полицейский, видит
— пьяница под фонарем что-то ищет. Подходит к нему и говорит:  –Что ищешь то?  –Да вот, ключи потерял.  Начинают вместе искать.  Полицейский спрашивает:  –А где хоть потерял?  –В парке.  –А что тогда под фонарем ищешь?  –Так тут светло.
~
Бабушка с внуком перепутали таблетки. Внук уснул в клубе на фэйс контроле. А бабушка связала семиметровый носок.
~
Возвращается жена поздно вечером домой.  Муж:  –Где была?  –Ну... Я дам тебе наводку...  –Ладно, давай на водку и можешь не говорить.
~
Почему грибочек пьет валерьянку? Потому что он волнушка
~
Купил мужик шляпу. Переворачивает, а там мужик грустный. Первый мужик спрашивает у второго:
— Ты чего такой грустный?
— Да вот, купил шляпу, а она мне велика. "Зато мне, наверное, будет как раз"
— подумал мужик, но вслух говорить не стал, чтобы не обидеть второго мужика.
~
— Чем ты кормишь свою собачку? 
— Помидорами. 
— Ух ты, а у меня не ест. 
— у меня тоже.
~
Паста про борщи заебала, но все же.  Мой батя ебашит вообще адовую крипту на блокчейне. Вот такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Запускается форк любой известной монеты. WhitePaper и Roadmap не составляются, потому что презентация и план по продвижению
— это не про моего батю.    Он берет код какого-то блокчейна, вываливает его на Гитхаб и начинает пиарить свое ICО. Добавляет на платформу PoW, PoS, сайдчейн, кроссчейн, Segwit, Lightning Network, смарт-контракты, IoT, IoS, огромной глубины нейросети, machine learning, big data, НЕЙРОМАРКЕТИНГ! для вязкости, сверху поливает все это обещаниями сверх-прибыли, а сам в это время майнит, майнит, майнит так что АСИКи плавятся. После листинга хомячки нагревают рынок до дыма, в глазах инвесторов нули кровавые двоятся. Батя резко сливает активы, обмазывается прибылью и инвестирует ее в новые стартапы.  Инвестирует, по днищу кошелька шкрябая, и приговаривает полушопотом: Ух бля! При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает в команду разработчиков вступить, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том, какой на биржах дичайший скулеж потом? Обвинения в скаме такие, что трейдеров от монитора жопной тягой отбрасывает.
~
Приходит Петька (П) к Василию Ивановичу (ВИ) и спрашивает:  П: Слушай ВИ, а за что критикуют в партийной печати тов. Троцкого?  ВИ: Знаешь ли Петька, вот почему корова серет лепешками а овца
— катышками?  П: Нет не знаю.  ВИ: Ну вот видишь, ты в говне разобраться не можешь, а политикой  интересуешься.
~
В городе выпало 10см осадков или, как сказали бы парни, сантиметров 15-17.
~
— Изя, вот хорошо было бы, если бы в России произошло, как в Армении
— люди вышли на улицы и Путин ушел бы в отставку. 
— В России так не получится, Сёма. В России для этого слишком мало армян!
~
— Можно у вас обувь купить?
— Да, конечно. Какой размер?
— Что, простите?
— Можем повторить.
~
Дорогая, мне тебя так не хватает! Так не хватает... 
— Правда, милый?! 
— Да... Я, наверное, еще одну бабу заведу
~
Котенок сначала боялся пылесоса, а потом ничё так
— втянулся.
~
Приходит новобрачная к равиину и спрашивает 
—Ребе как мне ложиться спать в первую брачную ночь
—в ночной рубашке или без? 
—Да как хотите, все равно выебут
~
Что говорит гей-шмель своему партнёру?  Жаль.
~
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
~
Сутенёры геев живут очень бедно. Им приходится сводить концы с концами.
~
Пассажир на Титанике интересуется у капитана: 
— Капитан, а что будет, если наш корабль врежется в айсберг?  Капитан, невозмутимо попыхивая трубкой: 
— Ничего страшного, айсберг поплывет дальше.
~
На свадьбе полковника спецслужб, гостей, требующих выкуп за невесту, снял снайпера
~
—Здравствуйте! Здесь проходит съезд зеленых? 
—Вы что не видите
— здесь митинг голубых. 
—Извините, я дальтоник.
~
— Доктор, у меня в голове маленький человечек все время ругается матом! 
— Так это легко поправить! 10 000 долларов
— и никаких проблем! 
— А знаете, что сейчас сказал маленький человечек?
~
Священника, который не верил в теорию Дарвина, убил и съел более сильный и приспособленный священник.
~
Идёт ёжик по лесу и бубнит себе под нос: 
— Я не пукну, я не пукну... 
— Пук! 
— Это не я, это не я...
~
Разговаривают как-то два молдавана-один старый,другой молодой:  С-Женись на некрасивой женщине!  М-Зачем?С красивой же жить гораздо лучше!  С-Но она может от тебя уйти!  М-Так и некрасивая может!  С-Да и хуй с ней.
~
Однажды один мужчина решив, что его отец уже старый и является обузой отвез и сдал его в дом престарелых. Когда он вернулся, его маленький сын спросил: 
— Папа, а скажи мне, где находится дом престарелых? 
— Ты хочешь навещать дедушку?
— спросил мужчина. 
— Нет, я хочу знать, куда отвезти тебя, когда ты станешь стареньким
— ответил малыш...  Услышав это, у мужчины на глазах навернулись слезы.  Он глубоко задумался, а потом, взяв своего сына, поехал и сдал его нахуй в детдом.
~
На экзамене по вождению французы всегда сдают город.
~
Лупа и Пупа стояли в очереди, Лупа перед Пупой, а Пупа
— за Лупой.
~
Молдоване до сих пор не могут понять, как в троллейбус бензин по проводам затекает.
~
В понедельник Штирлица повели на расстрел. "Да, тяжело начинается  неделя,"
~
Заходит мужчина с сыном бар. Бармен: 
— Какой чудесный ребёнок! Сколько ему? 
— Одной рюмки, думаю, достаточно.
~
На соревнованиях по плаванию молдавский спортсмен во время заплыва успел поменять плитку в бассейне.
~
Молдавское колесо обозрения за 1 оборот делает 7 замесов бетона
~
После секса молдаване отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
~
Вторая мировая война. Русская деревня. Глубокая ночь. Пьяные немцы подходят к избе, стучат в дверь и кричат: – Открывай, руссише швайн, мы хотеть русский женский писька! Тишина. Вновь стучат: – Открывай, мы хотеть русский женский писька! Открывается дверь, выходит здоровенный мужик, заспанный, с соломой в волосах, разминает кулаки и спрашивает: – Пизды, что ли?
~
Доктор : 
— Не волнуйся. Эрекция при массаже простаты
— это нормально.  Пациент: 
— Но у меня нет эрекции!  Доктор: 
— Это я про себя...
~
Приходит чукча к попу и просит совершить требу. Поп отвечает: 
— Пожертвуй одного оленя.  Чукча привел оленя, поп провел молебен и говорит: 
— Молодец, что обратился к Господу, а не пошел к шаману.  Чукча: 
— Шамана аднака сказал два оленя давай!
~
— Дoрoгaя, хoчу купить сeбe удoчку. 
— Нo у тeбя 28 удoчeк, 8 спиннингoв, 3 лoдки, 3 ящика воблеров и других приманок!!! 
— Их рeбятa ужe видeли...
~
Англичанин и шотландец сидят в тюрьме: А
— за что ты сел? Ш
— разбил кирпичем витрину в ювелирном магазине, забрал украшения и убежал А
— а как тебя поймали? Ш
— я вернулся за своим кирпичем в магазин
~
Приходит мужчина в ресторан, садится за стол и подзывает официанта: 
— Что сегодня имеется покушать?  Официант, доставая меню: 
— Один момент...
— А, ну тогда мне два тюбика.
~
Урок физики. Учитель:
— Вовочка, что можно получить, если опустить два электрода в воду?
— Пизды от сварщика...
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около  трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди  разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и  поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
— Наверное ты хотел меня сожрать?   
— Нет, нет, я вегетарианец!!!
— взмолился тот. 
— Может быть трахнуть меня хотел? 
— Упаси бог, я гей!!!  Она медленно опускает волка на уровень пояса: 
— Тогда соси хуй!!!
~
Почему плачет четырехлетний ребенок антипрививочника?  Кризис середины жизни.
~
Приходит мужик в лес на охоту, видит медведь, ну он ружьё вскинул, на курок давит
— осечка! Мужик кидает ружье и начинает сматываться от медведя. Ломится через кусты
— медведь за ним, уже догоняет. Вдруг он видит
— пещера, забегает туда, медведь за ним. Начинается возня, доносится кряхтенье, оханье. Наконец из пещеры выбегает мужик, за ним медведь. Следом выходит грузин и говорит: 
— Эй, ты, в шубе! Попу мыть надо, да!
~
Спорят англичанин, француз и русский кто как тещу убьет.  Англичанин: 
—Подарю дом с балконом, а балки подпилю Теща на балкон выйдет, он и обрушится  Француз: 
— Подарю машину, а шланги тормозные подрежу. Теща и разобьется.  Русский: 
—А я пойду в аптеку и куплю 100 пачек аспирина, растолку и растворю в воде. Затем поставлю на плиту и буду выпаривать воду, пока не получится большая таблетка аспирина. Оставлю ее на кухне а сам в ванной спрячусь. 
— А дальше что? 
— Ну представьте, заходит теща на кухню и такая:"Ух ты какая большая таблетка аспирина!" А я ее сзади топором, топором!
~
Письмо на Балабановскую спичечную фабрику: "Я 11 лет считаю спички у вас в коробках
— их то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все???"
~
— Я ничего не могу с собой поделать. Моя тёмная сторона рвется наружу!
— Прекратите срать на ковёр!
~
Попали как-то раз в яму звери: лев, лиса, заяц, обезьяна и бегемот. День сидят, два, неделю... Жрать хочется, надо придумывать, кого съесть. Лев
— царь зверей, за ним, естественно, и выбор.
— Ну, давайте пока съедим самого маленького. Обезьяна тут же начинает выёбываться:
— Чё, заяц, говнюк мелкий: думал, раз маленький, то тебя никто и жрать не будет, на закусь оставят, да?! Или по головам хотел допрыгаться и съебаться?! А вот хуй тебе, пидор, ща жрать тебя будем! Сожрали зайца.   Проходит неделя, звери опять проголодались.
— Ну, давайте в этот раз съедим самую рыжую,
— говорит лев. Обезьяна сразу повеселела и давай выёбываться:
— Чё лиса, паскуда рыжая?! Думала, такая красивая, и тебя никто здесь не тронет?! Да нихуя, падла: пизда тебе пришла, давай, на стол, нахуй! Сожрали лису. Через неделю снова захотелось жрать.
— Ну, а теперь давайте сожрём самого выёбистого. Обезьяна нервно крутит башкой по сторонам, затем улыбается и говорит:
— Ну, чё, бегемот, довыёбывался?
~
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
— Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание.  Мужик отвечает: 
— Построй передо мной народ свой мышиный.  Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
— Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
~
— Мама, почему я такое говно?
— Потому что не через ту дырку вышла, ахаха.
— Мама!
~
— Алло, здравствуйте, это Виталий! 
— Здравствуйте, Виталий, это Алло!
~
— У меня в комнате мыши.
— От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер? Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:
— Ты че, охуел?
~
Каждое утро одна милая старушка проезжая мимо поста ДПС, останавливалась, и угощала сотрудников кешью и миндалем.  Прошло много времени, как то один из гаишников спросил бабульку: 
— Это так мило и заботливо с вашей стороны, что вы угощаете нас орехами. Почему вы сами их не едите?  Старушка: 
— У меня нет зубов, чтобы жевать их.  Гаишник: 
— Тогда почему вы их покупаете?  Старушка: 
— Обсасываю... Шоколад вокруг них очень люблю...
~
Мужик сходил на охоту и рассказывает: 
— Приспичило меня посрать. Сел, сру. Сзади медведь подкрался и жрет мое говно... 
— Ну? Ты его убил или убежал? 
— Нее, я срал пока он не наелся!
~
Чтобы не перепутать, бабушка назвала одного котёнка Барсиком, а второго утопила.
~
Знаете почему инвалиды-колясочники часто становятся жертвами насмешек со стороны других? Потому что они не могут нормально постоять за себя
~
Занятия по разборке и сборке оружия. Старшина:
— Есть, товарищ старшина. Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понятен, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил и лег спать, а тут боевая тревога. Ты второпях все свинтил, а на место головы поставил жопу. И что получается: пилотка не налезает, гимнастерка не застегивается, все кричат "ура", а ты?
~
Деревня. Ночь. В избе старик отец укладывается спать на печке. Почти засыпает, но сквозь дрёму слышит, как внизу молодые шебуршатся. Дед, засыпая, посмеивается про себя:...эх молодость, молодость...  А внизу шепчутся: 
— Давай стоя. 
— Ну давай! 
— А давай теперь сидя.   
— Давай. 
— Давай ты сверху. 
— Давай валетиком. 
— Давай раком. 
— Давай кандибобриком... 
— Давай!  Опа!!! Деда аж подбросило, что за дела
— ни разу про кандибобрик не слыхал. Дай хоть посмотрю! Нагнулся, вглядывается
— ничего не видать... темень. Высовывается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки всё по дороге прихватил. Поднялся кое–как, бок почесывает, пытается обратно заползти.  Дочка с испугом: 
— Что случилось, папочка??? 
— А ничего не случилось! Ебстись по-людски надо!
~
Деревня. Две девахи сидят на лавочке, семечки лузгают.  Мимо них проезжает трактор, останавливается, дверь открывается, водитель орёт:
— Манька пошли поябёмси! Одна из девок другую локтем пихает:
— Манька,, слышь чё намякает?
~
Попал молодой вор на сходку авторитетов. Все разговаривают, выпивают. Решил он впечатление произвести и сказать тост:
— Уважаемые, желаю ходу воровскому, а ментов я матерей ебал! Один авторитет отвечает:
— Спасибо, конечно, но, если ты будешь ебать матерей ментов, то они еще будут ментов рожать. Так ментов всё больше будет... Расстроился молодой, сидит, думает как загладить свой тост. Через полчаса встаёт и новый тост говорит:
— Уважаемые, желаю ходу воровскому и ебал я ваших матерей!
~
– Дед, а дед, расскажи, как ты смог во время войны 2 самолёта сбить.  – Нк, как сбил, скорее не дозаправил.
~
— Скажите, как найти Площадь Ленина? 
— Надо ширину Ленина умножить на длину Ленина.
~
Как называют людей, работающих на Луне? Работник месяца.
~
— Изя, как вы думаете, объявления в газетах дают результаты?
— Конечно! В понедельник вышло объявление, что мы ищем сторожа, а уже во вторник нас ограбили!
~
Кириллу пришлось сменить жижку для вейпа, ибо старая его запарила.
~
Пожарник идет по улице и видит мальчика с тележкой красного цвета. По бокам тележки
— лестницы, пара ведер, в общем, напоминает очень пожарный экипаж. Тут пожарник видит, что тянут эту тележку собака и кот, причем собака привязана за ошейник, а кот
— за яйца. Заинтригованный пожарник ему говорит:
— Если бы ты привязал кота тоже за ошейник, смог бы ехать намного быстрее. На что мальчик отвечает:
— Да знаю я, только тогда у меня сирены не будет.
~
Хочется выйти ночью на улицу, провести рукой по пшенице, набрать в грудь воздуха да как заорать во всю глотку: 
— Откуда в центре города пшеница,  блеать?!
~
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма: 
~
У Олега не было денег, поэтому он стриптизерше прокричал в трусы спасибо
~
Однажды, очень не конфликтный, не любящий спорить человек зашел в бар. Подходит к нему мужик и говорит что тот гей. А он на столько не любил конфликты, что прожил с ним 8 лет.
~
Одна белокурая англичанка другой:
— Не понимаю, как они смогли взломать такой сложный пароль у меня на ноуте?!!
— А что за пароль у тебя был?..
— Год канонизации Святого Доминика Римским Папой Григорием IX...
— А какой это был год?..
— Одна тысяча двести тридцать четвёртый... от Рождества Христова.
~
Самолет падает. Штурман стюардессе: 
— Успокой пассажиров… 
— Тов. пассажиры! У нас экспериментальный полет,  сейчас мы нырнем в море, а потом полетим дальше. .  Удар, плавают обломки самолета и два одессита: 
— Жора! Я не понял этой хохмы, они что – улетели без нас? …
~
Ой никита а хочешься анекдот  Мужчина зачем вам столько хозяйственного мыла  чтобы мыть хозяйство Никита Плетнёв
~
Что делает хозяйка котов ,болеющая за хоккей? Топит за наших
~
Приходит мужик в КГБ и говорит:
—Здравствуйте,я попугаю потерял
—Так почему бы вам не обратиться в полицию?
—Я просто хочу,что бы вы знали,что я несогласен с теми вещами,которые говорил этот попугай...
~
Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу
~
Мужик сказал
— мужик еще раз сказал. Он просто любил попиздеть.
~
— Вы такая красивая, умная, с чувством юмора, и глаза, и фигура, всё прекрасно! 
— Спасибо, я тронута. 
— Это я тоже заметил...
~
На собрании ананистов.
—А где Генадий? 
—Ты не слышал? Он девушку себе нашел. 
—Мда, еще один от рук отбился....
~
—Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент! 
—Найди работу, черномазый.
~
Ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить. Они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает Ватсона... Ватсон, отряхиваясь:
— Откуда вы знали, Холмс? Это дедукция?
— Элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.
~
Идут программист и Веб-дизайнер по улице. Падает кирпич.
— Тетрис!
— подумал программист.
— Выпадающая менюшка!
— подумал Веб-дизайнер.
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля.На одном написано "Омск", а на другом "Томск".  Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного: 
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво... 
— Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер". 
— спрашивает генерал. 
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
~
Буровая в Африке. Бурильщик стоит на тормозе бурит. А рядом на ветке сидит обезьяна и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз бурильщик отошел поссать, возвращается, а обезьяна уже вместо него на тормозе стоит и бурит. И так каждый раз. Стоило бурильщику отойти, как обезьяна на его место вставала и бурить начинала. Начальник посмотрел на это дело и уволил бурильщика.  Через полгода звонят бурильщику с буровой и говорят: 
— Иваныч, приходи к нам обратно, нам бурильщик нужен. 
— Так у вас же обезьяна есть. 
— Обезьяна уже мастером стала, и нам опять бурильщик нужен.
~
1000 подписчиков!!!
~
Прогуливаются по парку два джентльмена. Один спрашивает другого 
— Нет ли у Вас, сэр Уинстон, туалетной бумаги? Пролетавший голубь испачкал пометом мой смокинг... 
— Зачем Вам бумага, сэр Мильтон? Жопа же уже улетела!
~
Леонид Ильич Брежнев идёт по кремлёвскому коридору в день Пасхи. Ему навстречу Громыко: 
— Христос Воскрес!  Брежнев причмокнув молча проходит дальше. Вскоре на его пути оказывается Черненко: 
— Христос Воскрес, Леонид Ильич.  Брежнев ему отвечает: 
— Спасибо, мне уже доложили.
~
Поручика Ржевского попросили сыграть в театре. Как всегда, Ржевский начисто забыл весь текст и ждет подсказки суфлера. (С):- Жениться не хочу...  (Р) :- Жениться не хочу...  (С) :
— Стар я стал...  (Р) :
— Стар я стал...  (С):- Медленно встает и уходит...  (Ржевский (грустно):
— Да и встает уже медленно...
~
Парень приходит в церковь: 
— Святой отец, мне надо исповедоваться! 
— Ну давай, сынок, облегчи свою душу! 
— Ну, я на прошлой неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Только собрали, как пошёл дождь. Она предложила: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Оставайся!". Ну, я и остался и её трахнул. А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Только последний кусок поклеили, как дождь пошёл. Она говорит: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Посиди пока, пережди". И я её трахнул... А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать. Как только закончили ремонт, тут же дождь пошёл. Он говорит: "Ну куда ты в дождь-то пойдёшь? Оставайся, давай выпьем!". Ну, мы напились, и я его тоже трахнул. Что же мне теперь делать, отец? 
— Иди-ка ты нах*й отсюда, пока дождь не пошёл!..
~
Встречаются две подружки: 
— Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! 
— А что, хуй у него не стоит?
~
Сарочка капает глазные капли в глаза.Пару капель в один глаз.Пару капель в другой глаз.Пару капель между ног.Удивленный Мойша спрашивает: 
— А туда зачем? 
— Эта бедняжка, тоже долго ничего не видела.
~
Воскресная проповедь в церкви: 
— Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы  вы все прочувствовали ее величие и чистоту. Я решил, что лучше  всего это получится на конкретном примере.  Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы! Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем!  Встань, Долорес, пусть все увидят тебя! Но, дети мои, по сравнению с Пресвятой Девой она просто блядища!
~
Как хохол просит у другого хохла сало?  Делает предложение его дочери.
~
Звонит Геббельс Гиммлеру и говорит— спасите, у меня на дереве коммунист— кричит испуганно Йозеф. "Не проблема, сейчас я пришлю своего лучшего солдата СС"— молвил Гиммлер Приезжает солдат, и говорит Геббельсу: "Это моя собака Берта, держите ружьё, сейчас я полезу на дерево и скину коммуниста, Берта схватит его за яйца, и дело в шляпе. "Но зачем мне ружьё"— спросил Геббельс? "Если с дерева упаду я— стреляйте в Берту!"
~
Проходит как то ирландец мимо паба.
~
Идет собрание в колхозе на предмет починки коровника. Встает председатель и говорит: 
— Так, есть два варианта починить коровник. Реалистический и фантастический. Реалистический
— это если прилетят инопланетяне и все починят. Фантастический
— это если мы починим коровник сами.
~
Наташа Ростова с детства роса и воспитывалась в институте благородных девиц во Франции. В 17 лет пришла пора возвращаться ей в Россию. Ее встречает маменька. На российской границе Наташа пересаживается в конный экипаж с русским кучером. Кучер, как подобает в таких случаях, бьет лошадь по крупу с возгласом "Но-о-о-о!!!!" Лошадь ни с места. Тот снова бьет и кричит "Пошла, п..зда такая!!!" Лошадь тронулась. Маменька в шоке от услышанного. Наташа тут же с вопросом: 
— Маменька, а что такое п..зда?  та отвечает: 
— знаешь ли, доченька так в России у нас ласково называют лошадей...  На том и закрыли тему.  Прошло некоторое время. Первый бал Наташи. Она танцует с поручиком и решила блеснуть знаниями своего русского: 
— скажите, поручик, а у Вас есть п..зда?  Тот:
— Нет, конечно!!!!  Она в ответ:
— а у меня знаете ли есть!!! Вся такая рыжая! В яблоках!! И когда я ее чешу, она делает вот так: ФФРРРРРРР!!!!!
~
Идёт нефтяник мимо кафе, только з/п получил, решил зайти. Заходит, спрашивает у официантки: что посоветуете? Официантка отвечает: у нас особенное кафе. Тут Вы можете делать что пожелаете. Все что взбредёт в голову.
— всмысле? Прям все?
— да. Абсолютно. Потом мы выставим вам счёт. Но есть условие: если не хватит денег-наш палач отрубит вам какую нибудь часть тела. Любую-По вашему желанию. Решил попробовать.
—сделай мне минет. Официантка без лишних слов встаёт на колени и делает ему минет. Мужик в восторге. Берет стул
—ломает его. Никто не препятствует, все молчат, ведут себя как обычно. И все. Васю понесло. Выпил все пиво, водку, вино, шнапсы-мапсы, послал еще за бухлом,  рсхерачил всю мебель, обоссал весь зал, выебал всех официанток и  официантов в извращенной и обычной формах, дал потом им всем пизды,  заставил трое суток без перерыва танцевать народные танцы... навеселился. Несите счёт говорит. Принесли счёт. Глянул. Достаёт бумажник, посмотрел, закрыл.
—давайте вашего палача. Приходит палач. Мужик расстегивает ширинку, достаёт хозяйство. Палач ему: слушай,вроде ещё молодой,пригодится ещё,давай может руку,чего хер то рубить?
—Какой рубить?!соси давай, денег ещё дохуя!
~
Отправили на работы за территорию в военной части 4х бойцов и прапора. После окончания работ построил прапор бойцов и считает : 
— Раз, два , три , четыре. Нас было пятеро. Где пятый ? Ищем пятого. Разойдись !  Проходит десять минут, опять построение и та же история. Та же команда: 
— Разойдись, ищем пятого.  После третьего построения один боец говорит : 
— Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а вы становитесь в строй. Считает : 
— Раз, два , три, четыре
— и, показывая на себя
— пять.  Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит : 
— Так это мы тебя, долбоёба, пол часа искали.
~
Звукорежиссёр молится в церкви:
—"Господи, помоги! Господи, помоги! Господи, помоги! Господи, ты меня слышишь? Раз-раз-раз... Ты меня слышишь?!"
~
Дело было в автобусе...  На одной из остановок заходит фигуристая молодая монашка и садится рядом с хиппи... Ну хиппи посматривает на неё искоса, и думает, как бы подкатить этой симпатичной монашке? И ничего лучшего не придумал, чем сказать ей
— Я хочу тебя тр**нуть...  Ну монашка охуела, и влипила ему пощёчину. На следующей остановке она гордо вышла из автобуса, и даже не посмотрела на растерянного хиппи..    Взгрустнул он, сидит вздыхает, а весёлый водитель автобуса ухмыляется и говорит ему
— Не печалься чел, знаю я как тебе заполучить её прелести.  Видишь мы кладбище проезжаем? Вот она там каждую ночь молится господу.  Ты же должен нарядится в рясу, надень капюшон, и скажи что ты господь богъ, и что должна она отдать тебе своё тело, такие дела!  Хиппи поблагодарил водителя и вышел.  В эту же ночь Хиппи сделал как велел ему водитель, пришёл ночью на кладбище в рясе, надев капюшон он выглянул из за каменных плит...  И в правду, монашка сидит, в капюшоне, молиться...  Хиппи дождался пока она замолчит, и вышел к ней...
— О земная женщина! Я
— Хосподь бох, отдай мне своё тело!  А монашка и отвечает 
— Конечно Господи!  Только оприходуй меня в зад, а то я не хочу лишаться невинности.  Ну хиппи и согласился..  Сделали все дела...  Радостный хиппи срывает капюшон 
— Ха! Я тот Хиппи из Автобуса!  Монашка срывает капюшон  ХА ХА...  Я ГОСПОДЬ.
~
Судились армянин с евреем. Прокурору пять лет дали.
~
как провести незабываемый вечер:  1. провести вечер.  2. не забыть его.
~
Бал в полном разгаре. Входит поручик Ржевский и с диким скрежетом тащит за собой унитаз.  Музыка смолкает, все недоуменно смотрят на него.  Он, дотащившись до середины зала, садится на унитаз и начинает срать. Затем галантно достает сигару и, улыбнувшись, обращается к залу: 
— Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
~
"Это не твоя вина!"
— кричал жадный грузин, отбирая бутылку.
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади пиздливую жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не выносил мозг. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем.  Но, когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать жопу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
—Доктор,хватит смеяться над моим недержанием!
—Извините,не удержался.
~
— Граф, наша служанка беременна.
— Это её проблемы.
— Да, но она беременна от вас.
— Ну, это мои проблемы.
— Но я то ваша жена.
— А это уже ваши проблемы.
~
Муж купил ботинки. Пришел домой, а никто не замечает. Пошел в ванну. Выходит голый в новых ботинках.
— Папа, что это у тебя висит?
— спрашивает маленькая дочка.
— А это, дочка, указатель на ботинки. Жена:
— Лучше бы ты шляпу купил!
~
— Подсудимый , Горидзе, встаньте. Вы признаете себя виновным в групповом изнасиловании?
— Нэт, Ваша честь!
— Садитесь . Группа изнасилованных, встаньте!
~
Забавный факт: Если всех людей выстроить в цепочку по экватору, большинство из них утонут.
~
Маленький Вовочка ложится спать, только засыпает, как в комнату заходит бабушка и спрашивает:
— Внучок ты писю мыл ?
— Да мыл.
— Дай понюхать.
— Да, правда мыл, ну спокойной ночи.   Вовочка засыпает, уже видит сон, как в комнату заходит мать, будит Вовочку и спрашивает:
— Вовочка, а ты перед сном писю мыл?
— Да, правда мыл, ну давай спи. Вовочка ворочается пытается уснуть, через час у него это удаётся и тут в комнату заходит отец:
— Вовочка, а ты писю вымыл ?
— Да, вымыл.
— Дай-ка я понюхаю.
— Да, молодец, правда вымыл, ну спи. Вовочка пытается уснуть, крутится с боку на бок, сон никак не идёт, встаёт с кровати, идёт бродить по квартире, заходит в комнату деда-видит тот мирно спит. Вовочка толкает его, что есть дури и спрашивает:
— Ты писю нюхал ???
— А х@ли тогда спишь!!!
~
"Уважаемый Дед Мороз! Я просила у вас в прошлом году розовый "Бентли", но моё желание так и не исполнилось. С уважением, Памела Андерсон". "Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана. С уважением, Дед Мороз".
~
Едут двое грузин по Тбилиси.Водила проезжает первый красный,второй,третий.Наконец пассажир не выдерживает:
—Гоги!Остановысь,Гоги,ты на красный едешь!
—Я-джыгит!-и давит на газ. На следующем перекрестке загорается зеленый и Гоги останавливается и ждет.Второй грузин опять:
—Гоги,чэго ты встал,Гоги,зеленый жэ!
—Так,а вдруг с той стороны джыгит едэт?!
~
Клуб анонимных грубиянов.
— Всем привет. Меня зовут Андрей, и я грубиян.  Хором:
— Пошел нахуй, Андрей!
~
Гуляют по лесу Подлянка и Пиздец. Смотрят, на полянке палатка стоит. Подлянка говорит, ща подлянку устрою
— берёт нож и отрезает все верёвки. Палатка стоит. Пиздец говорит, ща я пиздец устрою
— берёт канистру с бензином, обливает палатку и поджигает. Минут через 10 бензин выгорел, смотрят, а палатка цела. Давай, говорят, зайдём в палатку. Заходят, а там Похуй сидит.
~
Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. 
— Что стряслось?
— прервал раздумья сына отец. 
— Мы живём как бомжары!
— ответил нервно сын,
— У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно!  Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: 
— Послушай,
— обратился он к сыну, протянув ему кружку.   
— Что это? 
— Да послушай говорю.  Сын прислонил ухо к кружке и услышал шипение. 
— спросил сын. 
— Шипит? 
— Шипит. 
— Это сода и лимонная кислота!
— весело сказал отец. 
— И что?  Немного помолчав, отец сказал: 
— Неважно, сколько у тебя денег, сын. Зачем тебе они, если у тебя в кружке целый океан...  После этих слов Андрей повесился.
~
19 марта 2018 года.  У гаишника с утра не задалось...  Не выспался... Жена не приготовила завтрак, а ночью от секса отказалась, из школы позвонили сказали, что у сына одни двойки, начальник отымел во все дыры и премии лишил.. Короче говоря,  встал на смену злой как собака, а тут ещё и варежки забыл! Стоит мёрзнет...    Тут по встречной несется Mercedes О 777 ОО rus со скоростью 240. Гаишник останавливает его, мерс притормаживает и медленно подъезжает к гаишнику. Водитель открывает стекло и улыбаясь спрашивает: 
— А в чем собственно дело, командир? Я что-то нарушил?   И тут гаишник резким ударом жезла разбивает лобовое стекло, ногами мнет двери, прыгает на капоте, вытаскивает водилу скручивает, его, достает права, ломает бросает на асфальт, топчет. Пытается запихнуть его в патрульную машину. И только тут замечает номера Мерса и понимает, что это ФСБ... Тут же отряхивает водителя мерса, аккуратненько сажает его в машину и закрыв дверь, виновато бормочет в разбитое стекло:
— Братан, прости
— день не задался, жена не дала, голодный, холодно, варежки забыл...  Машину сделаю,  а права завтра привезу лично тебе домой! ... Водитель Мерса
— тоже охреневший, вытирает мокрый лоб  и  перебивает:
— Да хуй с ним с правами и машиной... Я думал пиздец, Путина не выбрали!
~
— Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?
— Пиши по-простому, Петька: "сиськи".
— Так что ж я по-вашему, за СИСЬКИНИНА пойду голосовать?!
~
Плывут на корабле новый русский, хохол и гомосек, причаливают к Африке, сходят на берег, как вдруг из кустов дикое племя диких пигмеев. Окружают и говорят: чтобы на корабль вернуться, надо выполнить одно из трех условий: либо 500$ заплатить, либо мешок соли съесть,   либо все племя вас в жопу выебет. Ну, новый русский пять сотен отстегнул, залез на корабль сел на лучшее место, радуется Пидорасу тоже по кайфу, отдолбили его всем племенем
— он на корабль Хохол думал думал, говорит пигмеям
— тащите мешок соли и ложку, Принесли, начал жрать,половину захавал чувствует больше не может, не осилить ему мешка Ладно
— говорит
— ебите в жопу! Ну пигмеи давай его долбит всем аулом
— старики, женщины, дети..... Ебут, ебут, чувствуе хохол не может больше и как заорет: Все хватит! Хуй с вами, забирайте 500 долларов гады!!!
~
Папа, угадай, какой поезд больше всех опаздывает? 
— Какой, сынок? 
— Тот, который ты обещал мне подарить ещё на прошлый Новый год.
~
Ты серьезно свой член называешь пчелой? 
—Жаль
~
Американские хакеры решили повлиять на результаты выборов в России, но пока просто не могут зарегистрироваться на сайте госуслуг.
~
Урок биологии. Учительница говорит детям: 
— Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков
— это органы  размножения.  С задней парты Вовочка: 
— Блядь. А я их нюхал.
~
Приходит математик в булочную, а слово пять забыл. Говорит продавцу: 
— Дайте мне семь батонов, но два не надо.
~
В сколково в отделе оптики учёный заказал новую линзу, а в отделе питания заказали рыбу. Но в отделе логистики все перепутали, в итоге оптик получил лещей, а повару разработали очко.
~
 
~
Штирлиц всегда бил только наверняка. Наверняк отбивался как мог. А Мог был тем еще слабаком.
~
Разговаривают два рыбака: 
— Я вчера щука поймал, прям как моя рука! 
— Врешь, таких волосатых щук не бывает!
~
Настоящий интеллигент никогда не скажет: "Как была дура дурой, так ею и осталась", он скажет: "Мадам, время над вами не властно".
~
Она сказала, что купила это охуительное кружевное бельё специально для меня, а сама обиделась, когда я его надел.
~
~
Воздушный шар сбился с курса, и воздухоплаватель срочно опустился с ним вниз. Увидев внизу человека, он спросил: 
— Извините, где я нахожусь? 
— Вы находитесь на воздушном шаре, в 15м над землей. Ваши координаты
— 5°28'17" N и 100°40'19" E. 
— Похоже, вы математик,
— вздохнул воздухоплаватель. 
— Да, я математик,
— согласился прохожий.
— Как вы догадались?   
— Ваш ответ, по–видимому, точный и полный, но для меня совершенно бесполезный. Я по–прежнему не знаю, где я нахожусь, и что мне делать. Вы мне нисколько не помогли, только напрасно отняли время. 
— А вы, похоже, из управленцев,
— заметил математик. 
— Я действительно топ–менеджер серьезной компании,
— воспрял воздухоплаватель.
— Но как вы догадались? Вы видели меня по телевизору? 
— удивился математик.
— Судите сами: вы не понимаете ни где вы находитесь, ни что вам следует делать, в этом вы полагаетесь на нижестоящих. Спрашивая совета у эксперта, вы ни на секунду не задумываетесь, способны ли вы понять его ответ, и когда оказывается, что это
— не так, вы возмущаетесь вместо того, чтобы переспросить. Вы находитесь ровно в том же положении, что и до моего ответа, но теперь почему–то обвиняете в этом меня. Наконец, вы находитесь выше других только благодаря дутому пузырю, и если с ним что–то случится
— падение станет для вас фатальным.
~
Встретились американец, русский и армянин. Разговор зашел о женщинах. Американец говорит: 
— У меня было женщин столько, сколько листьев на дереве!  Русский: 
— А у меня
— сколько звёзд на небе!  Армянин: 
— Крупа манка знаишь? Сэм мэшков!
~
В театре торжество
— очередной юбилей. Приглашены все артисты, кроме двоих
— трагика и комика.  Сидят они оба в гримерной…  Трагик (с надрывом):
— Не пригласили… Не помнят…  Комик (радостно):
— Не пригласили! По-о-омнят!!
~
Шахматиста спрашивают: 
— Какую королеву вы бы предпочли: живую или деревянную. 
— Смотря в какой позиции.
~
Поехав с ребятами на шашлыки, Инна поняла, почему она не скидывалась
~
2159 год. Землю захватил Китай. Идут по Красной Площади два китайца и один другому говорит: 
— Мойша, я так устал щуриться
~
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она
— шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу пидор?
~
— Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!
~
Жил был король, и растил он трех дочерей. Дошел до него как-то слух, что они шлюхи, и решил он это проверить. Приходит он к старшей дочери и снимает перед ней штаны.
—Доця, это что?  
—Это хуй, папа.
—Ах ты шлюха!
— воскликнул король, сокрушенно покачал головой и поспешил к средней дочери. Сняв перед ней штаны, он спросил:
—Дочь, знаешь, что это?
—И ты тоже шлюха!
— король окончательно разочаровался в своих дочерях, но осталась еще младшенькая. Король приходит к ней и делает все то же самое, спрашивая:
—Ну а ты знаешь, что это?
—Не знаю, папочка.
—Ой, ну наконец-то, хоть ты не шлюха.
— обрадовался король.
—Это хуй, кстати.
—Папенька, да разве ж это хуй?
~
Приходит как-то девочка к маме и говорит:
— Мам, а я сегодня хорошее дело сделала!
— Ну и какое?
— Мальчишки во дворе панамку на дерево закинули и попросили меня снять. Я на дерево залезла и сняла ее
— Какая же ты у меня тупая! Они на твои трусики хотели посмотреть!   На следующий день девочка снова подходит к маме:
— Мам, а я сегодня опять хорошее дело сделала! 
— Какое? 
— Мальчишки во дворе опять панамку на дерево закинули и попросили снять. Ну я залезла и сняла ее 
— Какая же ты все-таки тупая! Они опять на твои трусики хотели посмотреть!
— Нет, мам, на этот раз я трусики сняла
~
— Алло, это вы продаете пуделя? 
— Так вот, звоню вам с единственной целью: чтобы поставить Вас в известность, что ОН МНЕ НАХУЙ НЕ НУЖЕН!!!!
~
Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидел, сидел и говорит: 
— Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов.  Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз выебать осла...
~
Едет Илья по дороге. Камень на развилке: ``Налево пойдешь
— голову сложишь. Направо пойдешь коня потеряешь. Прямо пойдешь
— мудаком будешь.`` Подумал Илья и поехал прямо. День к вечеру.   Заехал Илья на ночлег к бабе Яге. Та его накормила, напоила и спрашивает:
— Где спать будешь, Ильюшенька?
— А где место есть?
— Либо со мной, либо с моей дочкой, либо на сеновале. Посмотрел Илья на бабу Ягу, прикинул, какова у ней дочка, и побрел на сеновал. Утром выходит на двор, видит
— девица на солнышке загорает, красы неописуемой.
— Кто ты будешь, девица-краса?
— Я дочка бабы-Яги, а ты кто?
— А я... Мудак я! Муда-а-а-ак!
~
— Поручик, относитесь к людям так, как хотели бы, чтобы они относились к вам!
— Так это что же мне, Наташенька, хуй теперь всем сосать?
~
— Мойша, как ваша Сарочка в постели?
— Пока ещё помещается.
~
— Мам, смотри
— голубь! Есть хлеб?
— Без хлеба ешь
~
Почему в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в неделю?
— Потому что на упаковке написано "до 4-х кг"
~
Дед заходит в банк, подходит к кассе, расстегивает ширинку и выкладывает свое "хозяйство" на стол.  Кассирша в недоумении:
— Дедушка, Вы чего?!
— Можно взять кредит под залог недвижимости?
~
— Что вы здесь делаете, Штирлиц?
— спрашивает Мюллер.
— Трамвая жду
— отвечает Штирлиц.  
— Трамваи здесь не ходят.
— Они нигде не ходят, у трамваев нет ног,
— парировал Штирлиц. Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете. "Уехал"
— подумал Мюллер.
~
Как бы вы назвали негра на луне? 
—Проблема.  Как бы вы назвали сто негров на луне? 
—Проблема.  Как бы вы назвали всех негров на луне? 
—Решение проблемы
~
Два англичанина после кораблекрушения спаслись на необитаемом острове. На корабле они друг друга не знали. Через год, когда их снимали с острова, они так же не знали, как зовут друг друга. Потому что некому было их друг другу представить!
~
— Доктор у меня суицидальные мысли 
— Не мысли красят человека, а поступки!
~
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже.  Оценки выставляет жюри по 10-бальной шкале.  Выходит англичанин с рулоном. Строгие тона, нейтральный запах.  Жюри присуждает 7 баллов.  Выходит француз. Бумага вся в разноцветных пятнах и запах сплошной   авангард.  Жюри присуждает 8 баллов.  Выходит японец и дает председателю жюри таблетку.  Жюри недоумевает, у нас, мол, конкурс туалетной бумаги, а не таблеток,  но председатель из любопытства выпивает таблетку, затем куда-то быстро  убегает и через несколько минут врывается в зал с криком: "Десять баллов  ! Десять баллов! Десять баллов!!!".  Остальное жюри спрашивает, почему?  А он отвечает "А дерьмо в целлофановых пакетах выходит!".
~
Приходит пациент к доктору в КВД и говорит: «Вы знаете, доктор, один мой друг переспал с проституткой и теперь у него волдыри. Что делать?» А доктор ему: «Ну-с, любезнейший, доставайте своего друга, посмотрим».
~
У одной женщины было 3 дочери. Они подросли, и отдала мать их замуж практически одновременно.  Девушки улетели в свадебные путешествия, но перед этим мать взяла с них обещание, что они расскажут ей о своем первом сексуальном опыте.  Через 2 дня получает она первую телеграмму, на ней всего одно слово: ʺNescafeʺ! Женщина озадачена. Идёт на кухню, берет банку кофе и читает: ʺХорош до последней капли!ʺ Мать счастлива.  Через несколько дней получает она сообщение от второй своей дочери: ʺRothmansʺ. Ну, мама уже знает, что делать
— бежит в магазин и покупает пачку сигарет. На ней написано: ʺЕхtrа Long Кing Sizеʺ (экстра длинный королевский размер). Мама смущена, но, тем не менее, счастлива!  Третья дочь не подает признаков жизни 2 недели. Наконец приходит открытка и от неё. На открытке дрожащей рукой нацарапано: ʺAЭРОФЛОТʺ.  Мама хватает газету, в рекламном разделе находит: ʺAЭРОФЛОТ
— 7 дней в неделю, 30 раз в день. Во все направления!!!ʺ
~
— Господа, что творится на наших улицах! Голодные, беспризорные дети просят милостыню, они продают себя за кусок хлеба! Вот только сейчас, когда я шел сюда, ко мне подошла маленькая девочка лет десяти и сказала: "Дяденька, дайте пятачок, я для вас что хотите сделаю!". Я плакал, господа! Ебал и плакал!
~
— Простите меня, святой отец, ибо я согрешила.
— Каков же грех твой, дитя мое?
— Я переспала со священником из соседней деревни.
— ЧТО??!
— Пожалуйтса, святой отец, скажите как я могу искупить свою вину!
— Забераться на колокольню и спрыгнуть с нее на камни, вот что тебе стоит сделать! ты приняла на ссвою душу ужасный грех!.. Переспать со священником из соседней деревни... Как будто в твоей деревне нет священника
~
Еврей знакомится с напарником из Азии и сразу сообщает: 
— Не люблю китайцев. Вы бомбили Перл-Харбор. 
— Это были японцы
— отвечает собеседник.   
— Японцы, китайцы, корейцы
— какая разница.  После долгого молчания китаец вдруг произносит: 
— А я не люблю евреев. Вы утопили "Титаник". 
— Он врезался в айсберг!
— возмущается еврей. 
— Голдберг, Розенберг, Айсберг
— какая разница?
— отвечает китаец.
~
— Изя, твоя рожа напоминает мне Париж. 
— Съездить хочется!
~
Мальчик качался на табуретке, упал и сломал все 6 ножек.
~
Скачет на коне Добрыня Никитич. Подъезжает к развилке. На развилке камень стоит: "налево пойдёшь
— коня потеряешь, направо
— убитым будешь, прямо
— пидорасом станешь".  Никитич почесал в голове: "Это кто, блять, меня пидорасом-то рискнёт сделать"?! и поскакал прямо. Скачет, и видит
— впереди горное озеро, а на берегу отдыхает Змей-Горыныч. Сохнет после купания.  Добрыня говорит: "Это он меня пидорасом, что ли, сделает"?! Слезает с коня, берёт палицу и бежит к змею. Начинает его бить: все зубы на трёх головах повыбивал, пару рёбер сломал.  Через час сидит у озера уставший Добрыня. Рядом лежит и стонет змей: весь помятый, две головы
— сплошные синяки. Змей говорит: "Ну что, Добрыня, и кто ты после этого"?!
~
Беседуют два гинеколога:
— Представляешь, у одной из моих недавних пациенток клитор похож на свиную ножку!
—Такой же большой?
—Такой же соленый.
~
Сидят два деда в кустах, по нужде… Один другому, мечтательно:  – Михалыч, вот раньше времечко-то было… хозяйство аж до земли доставало…  Другой, задумчиво:  – Да… осела земля, осела…
~
Таджикские ученые запустили в космос шептуна.
~
— Придумайте четверостишье, чтобы первые две строчки были от себя, а вторые две Пушкина. Первый вызывается Вовочка и с выражением читает:
— Я ебу ее пыхтя, Сиськи потные крутя.   Обалдевшая учительница:
— Вовочка, а как же с Пушкиным? Вовочка:
— То как зверь она завоет, То заплачет как дитя
~
"Изя сыночек, высылаем тебе пятьсот рублей, как ты и просил. Кстати, 500 рублей пишется с двумя нулями, а не с тремя"
~
Открывает мужик дверь на улицу, а у порога улитка сидит.  Берет он улитку и относит на другую улицу.  Через год открывает опять, видит улитку и говорит: внатуре задолбала.
~
На улице было уже темно, компания реперов сидела возле подъезда и бурно обсуждала что-то свое. Из-за угла дома вышла девушка. Она шла медленно, опустив голову, смотрела себе под ноги, в наушниках гремела музыка. Заметив девушку, реперы сразу встали,  заинтересовались, но их интерес сразу быстро прошел… 
— Эмо-Сух!- прокричал один. 
— Развелось вас тут! Придурки! – говорил другой. 
— Нытики! – поддерживал третий.    И к ним присоединились остальные, только один парень сидел и молчал,  изучая проходящею девушку. На глазах у девушки появились слезы, и  парень это заметил. 
— Проходи быстрее, а то мы за себя не ручаемся, – прокричал первый парень, дернулся в сторону девушки, чтоб напугать ее.  По ее телу пробежал холодок, ни минуты не задумываясь, она, побежала, куда глядят глаза. 
— ХА-ХА! – рассмеялись все реперы. 
— Илья, ты куда?- спросил один из них, у того промолчавшего парня, который сорвался с места и бросился догонять девушку.  Девушка бежала, уже устала, но она слышала, что за ней кто-то бежит. «Господи, кода же они отстанут?! Я не могу больше бежать…» – думала девушка. Она остановилась, тяжело дыша, и обернулась… ее догнал высокий парень, в широких штанах, длинной, бесформенной майке и причудливой кепке. 
— Наконец ты остановилась, – сказал он. Девушка молчала и испуганно  смотрела на него.
— Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Я, Илья,
— добрым голосом сказал он. 
— А я Александр, – прошептал патлатый говнарь, резко поцеловал репера и убежал.
~
Эстонский волк попал в капкан. Отгрыз три лапы, но так и не выбрался.
~
Купил мужик в секс-шопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный. 
— Что вы мне продали?! 
— Бабу резиновую... А что такое? 
— Дома надул, а там мужик
— со здоровенным хуем, с сигарой в зубах и с хвостом! 
— Хмм… Так вы ее просто наизнанку вывернули
~
Едут как-то русский, немец и американец на мотоцикле, им махает палкой гаишник, мол тормозите. Мотоцикл пролетает не сбрасывая скорость и русский орет:
— че махаешь, некуда тут уже садиться!
~
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры.  
~
Сторож склада энергетических напитков никогда не спит.
~
Решил один джентльмен вступить в общество похеристов. Пришёл в контору и состоялся у него там такой диалог: 
— Здравствуйте. Я хотел бы вступить в ваше общество, но перед этим задать несколько вопросов. 
— *молчание, преисполненное похеризмом. 
— Вам всем на всё похер? 
— Да. Похер.   
— На всё-всё похер? 
— Да. На всё похер. 
— А вот, если женщина красивая мимо вас пройдет, как отреагируете? 
— Похер женщин. 
— А если мужчина? 
— Похер мужчин. 
— А если на дороге будет лежать пятитысячная купюра, что сделаете? 
— Подниму и возьму себе. 
— Но почему? Это же нелогично! 
— Похер логику.
~
— Дедушка, откуда оно?
— Слушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке...
— Дедушка, а говно-то откуда?
— А я ебу? Насрал кто-то.
~
Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая  творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает: 
— А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр:
— Ммогу! 
— А не видя объекта? 
— Мммогу!   
— Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили?  Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы
— и из окна вылетает...  телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается
— из окна летит холодильник. Юбиляр  напрягается, лицо его краснеет
— и из окна высовывается мужик и орет:
— Ну нету  у меня пианино, нету!
~
Позови золото
~
Порхай как бабочка, жаль что ты лох
~
Одесса. Привоз. Колбасный ряд.
— Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берете?! Вам шо, таки ничего не нравится?
— Нравится!
— Шо, денег нет?!
— Есть!
— Ну так покупайте!
— Шобы кушать!
— А я шо делаю?
~
Хочу нырять в прорубь. Плюсы, минусы, подводные камни?
—Подо льдом
— плюс, надо льдом
— минус, на дне
— подводные камни.
~
— Мы с братом близнецы. Отец нас не различал. А играть водил нас на заброшенную стройку. Однажды мой брат упал и разбил себе лоб, получив шрам на всю жизнь. Отец сказал: «Ну, наконец-то». И перестал нас водить на эту стройку.
~
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит: 
— Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров.
~
— Что такое верх оптимизма?
— Это когда два голубых покупают детскую коляску.
~
— Скажите, как у вас прошел год.
— Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший
— без хлеба не останусь, картошка удалась
— опять таки буду не голодный, а еще свинья опоросилась...  
— Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
— Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам
— в чем тут его заслуга.
— Как так? (жестко) А вы подумайте!
— А, ну ежли подумать, то за свинью спасибо
~
Автомобиль тесла сбил птенца вороны насмерть и скрылся. Приехал следователь, просит описать машину. А разбитая горем ворона и говорит такая с возгласом: 
—Это был электроКААААР!
~
а спонсор этого поста
— бдсм-пират.  бдсм-пират
— йо-хо-хо и бутылка в роме.
~
Дагестанские блохи при звуках лизгинки, насмерь затоптали кошку.
~
Муж, находясь много месяцев в коме, пришел в себя. Его жена постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой жене, сидящей у его постели:
—Ты была со мной в самое трудное время. Когда меня уволили
—ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили
— ты была рядом, когда мой бизнес прогорел
— ты была здесь, когда мы потеряли наш дом
— ты была со мной, когда моё здоровье стало совсем плохим
— ты оставалась со мной.
— Ты знаешь, Марта, что я думаю ?
— Что, дорогой ?
— улыбаясь, мягко спросила жена и её сердце наполнилось теплом к мужу.
— Я начинаю думать, что ты приносишь несчастья.
~
Встретились как то лев и осел, ну осел такой борзый, начал докапываться до льва, почему его царем зверей зовут. 
— Это потому, что я могу час не кончать, ответил Лев.
— Да, ну давай докажи.  И залез Лев на Осла, и как начал его ебать. Долбит 10 минут, долбит 30 мин и уже в изнеможении спустя час, Лев кончает, и слезая с Осла говорит
— Ну теперь твоя очередь.    Поменялись Лев и Осел местами, и теперь уже Осел долбил Льва, долбит 10 минут, долбит 20 ... И тут лев начинает волноваться, как бы ему титул отстоять. Звонит львице, и спрашивает. 
— Львица, а что ты делаешь когда мы трахаемься, чтобы я быстрее кончил ?
— Тазом двигаю, во все стороны.  И начал лев тазом вертеть, но Осел продолжал его долбить без намека на близкий конец. Лев ещё раз звонит Львице по тому же вопросу. 
— ну ещё я тебя яйца когтями массирую. И начал Лев ослу яйца массироваить, проходит ещё 15 минут, Осёл взмок, лев нервничает губу кусает, опять звонит Львице. 
— Ну ещё я в постели ругаюсь грязно и веду себя как шлюха.  И начал Лев двигать тазом, массировать Ослу яйца и всякие грязные слова говорить. Через 5 минут Осел в судорогах падает со Льва, закуривая сигарету. 
— Ну что, понял почему меня Царем зверей зовут ?
— Лев, ты не царь, ты бог !
~
700 подписчиков!
~
Фермер Джон отправился в город за покупками для фермы.  Сначала он зашел в магазин металлоизделий, где купил наковальню. На рынке он купил корзину, гуся и две курицы.  Однако перед ним встала проблема как все это нести.  Услужливый продавец посоветовал ему: 
— Положите наковальню в корзину и возьмите ее в одну руку. Потом суньте куриц подмышки, а другую руку возьмите гуся.    Фермер так и сделал и, поблагодарив продавца, отправился домой.  По пути он встретил заблудившуюся монашку, которая спросила Джона: 
— Вы не подскажете, как пройти на переулок Пересмешника 15?  На что Джон ей ответил: 
— Я как раз живу на переулке Пересмешника 16 и могу показать вам дорогу, если вы пойдете со мной.  Монашка ему отвечает: 
— Я одинокая, слабая женщина. Как я могу быть уверена, что вы, воспользовавшись моей беспомощностью, не заманите меня в безлюдное место, не прижмете меня к стенке, не задерете мой подол и не изнасилуете меня?  Удивленный Джон восклицает: 
— Черт побери, мадам! Посмотрите на меня! В корзине у меня наковальня, под мышками у меня курицы, а в другой руке
— гусь. КАК я могу проделать с вами все, что вы сказали?!  Монашка отвечает: 
— Положите гуся на землю, накройте его корзиной и сверху придавите корзину наковальней
— а я подержу куриц...
~
Идет всемирный слет пивоваров. В конце дня представители марок Miller, Corona Extra и Guinness идут втроем в бар немного расслабиться. Выбрали столик, уселись. Американец подзывает официанта и просит: 
— Юноша, принесите–ка мне лучшего светлого пива США
— кружечку Miller. 
— А мне,
— не отстает мексиканец,
— принеси кружку лучшего пива Западного полушария
— Corona Extra!  И оба с любопытством смотрят на ирландца, что он скажет. 
— Мне кока–колу, пожалуйста,
— заказывает тот.  Юноша уходит, а американцы немного отойдя от удивления спрашивают ирландца: 
— А чего свой Guinness не заказал?!  Ирландец небрежно откидывается на спинку стула и поясняет: 
— Из солидарности с вами
— вы же пиво заказывать не стали...
~
Интервью с бывалым охотником:
—Что вы чувствуете, когда видите дрозда?
—Отдачу в плечо.
~
— Эй, Гиви, сматрел вчера игра футболный?
— Да, сматрел
— Какой счёт?
— Два нол
— В чей полза?
— Ни в чей! Там нол и там нол
~
Наступил в лесу голод. Жрать совсем нечего. Ну позвал лев всех зверей и говорит: "Ну я царь зверей мне жрать первому, поэтому каждый должен мне что-нибудь принести. Иначе буду бить членом по башке". Ну несёт волк овцу. Лев поблагодарил его и отпустил. Лиса курицу несёт. Ему тоже понравилось. А заяц несёт капусту...
— Ты ахуел, косой? Я это жрать не буду. 
— Ну, ладно. Бей...  Начал его лев залупой по башке бить, а он ржёт. Лев говорит: "Ты че ржёшь, дебил?" А заяц отвечает: "Да, там ежик корзину грибов несёт, а за базар надо отвечать".
~
Жена мужу: Ой, мне вчера сосед Колька в трамвае такой смешной анекдот рассказал, такой смешной, я так смеялась, чуть с кровати не упала.
~
— Мужчина с яйцами, заплатите за проезд!
— Кондуктор с пиздой, у меня проездной!
~
— Ложитесь, господин президент! 
— Вы из службы безопасности? 
— Нет, я проститутка.
~
Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливает полицейский:
— Почему вы с сапогом на голове?!
— Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!
— Хорошо, но сегодня
— Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!
~
Маленький мальчик пошел гулять на стройку и нашел маску сварщика. Надел он эту маску и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька. Дяденька:"Мальчик, хочешь подвезу?" Мальчик:"Конечно, дяденька!" Едут они в машине. Дяденька (гладя мальчика по коленке): "Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция?"   Мальчик:"Нет, дяденька!" Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция?" Мальчик:"Нет, дяденька!" Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое семеизвержение?" Мальчик:"Дяденька, я вообще-то не сварщик, а маску эту я на стройке нашёл...
~
Согласно статистике, девяти людям из десяти нравится групповое изнасилование.
~
У одного мужика была мечта сыграть в какой-нибудь театральной постановке хотя бы какую-нибудь маленькую роль, но его никуда не брали. Но как-то раз в аккурат перед началом спектакля выяснилось, что один актер ушел в запой, поэтому режиссер решил пригласить этого мужика на замену, благо роль была небольшая: требовалось всего лишь выйти на сцену во время четвертого акта и произнести: "Я явился, моя королева". Начинается спектакль. Мужик нервничает, постоянно спрашивает у режиссера, не его ли выход, и пытается прорваться на сцену. Режиссер с трудом его сдерживает. Но вот наступает четвертый акт, в котором по сценарию убивают короля, и режиссер говорит, что пора выходить. Мужик выходит и говорит:
— Я явился, моя королева.
— Ты опоздал, король уже убит. Мужик дико смущается.
— Ну... Э-э...
— показывает пальцем в сторону режиссера.
— Дело в том, что этот мудак меня не пускал...
~
Парень с девушкой занимаются любовью в машине в некотором удалении от города. Страсти накаляются, когда девушка вдруг заявляет:  – Ты знаешь, я, наверное, должна была раньше тебе об этом сказать... На самом деле я проститутка, и мой тариф – 25 долларов.  Парень, ни слова не говоря, достает 25 баксов и протягивает партнерше. И после этого они продолжают свое дело, в итоге доведя его до победного конца.  Проходит некоторое время, а парень все сидит за рулем, уставившись в окно и не говоря ни слова. Девушка начинает беспокоиться:  – А почему мы никуда не едем?  – Ты знаешь, я, наверное, должен был раньше тебе об этом сказать... На самом деле я таксист, и проезд обратно до города будет стоить 50 долларов.
~
—Каменщиком.   
~
— как дела на личном фронте?
— пошел в рукопашную.
~
Заходит феминистка в бар для байкеров и говорит бармену: «Дайте мне самый несексисткий коктейль, что у вас есть!».  Бармен встает на барную стойку, расстегивает ширинку и ссыт феминистке на лицо. 
— И ЭТО САМЫЙ НЕСЕКСИСТКИЙ КОКТЕЙЛЬ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ?!
— орет феминистка.  Бармен спокойно застегивает ширинку, слезает со стойки и говорит: «Нет, я просто поссал тебе на лицо».
~
попадает коммунист в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, и вдруг все обращают внимание на коммуниста. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся.  И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит коммунисту: 
~
Cлучилась в лесу эпидемия
— все самки погибли, одни самцы остались. Самцы в панике: что делать, как потребность удовлетворять? У обезьян ладно
— руки ловкие, а медведю к примеру как быть? Пришли к царю зверей льву. Тот подумал и сказал:
— Ладно, самок я из соседнего леса приведу. Ну а пока вырою в лесу яму-ловушку
— кто в нее попадется, тот пусть извиняет, но на следующий день его всем лесом трахать будем!   На том и порешили. Через некоторое время идет заяц по лесу, зазевался и грохнулся в эту яму. "Ну все"- думает
—"утром хана мне будет. Сделают из меня резиновую куклу..." Вдруг голос сверху:
— Эй косой, что там делаешь?
—-Волк, ты на собрании у льва не был чтоль?
—-Да я на них никогда не хожу!
—-Эээээ... ну в общем, лев выкопал в лесу секретную яму. Кто ее найдет и в нее прыгнет, тот любого зверя может оттр*хать поутру.
— Круто! Повезло же тебе заяц! Слушай, давай меняться: я тебе килограмм моркови, а ты мне место уступишь? Поторговался заяц для приличия, волк ему ветку протянул, вытащил, сам в яму прыгнул. На следующее утро приходит лев со зверями к яме. На дне ямы бегает довольный и счастливый волк и кричит:
—-СЛОНА МНЕ, СЛОНА!!!
~
— Петрович, с днем независимости Гондураса вас! 
— Спасибо, я думал меня уж никто и не поздравит…
~
Геолог спрашивает пастуха: 
— Отец, скажите, а сколько ваши овцы дают за сезон шерсти? 
— Белые или черные? – Спрашивает пастух. 
— Ну, черные. 
— Черные – 2 килограмма.   
— А белые? 
— И белые – 2 килограмма. 
— Скажите, отец, сколько им нужно корма в день? 
— Черным или белым? – Уточняет пастух. 
— Ну, черным. 
— Черным – 1 килограмм. 
— А белым? 
— И белым – 1 килограмм.  Геолог не выдерживает: 
— Так что же вы мне голову морочите? Почему все время спрашиваете «черные или белые», ведь результат один и тот же? 
— Ну-у, так черные ж мои, – отвечает пастух.  Геолог с пониманием: 
— А-а-а, а белые? 
— И белые мои.
~
Пациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— Сколько стоит удалить зуб? 
— Если без боли
— 50 баксов, а с болью 100 баксов. 
— О! Как хорошо! Конечно же, мне без боли, тем более
— это дешевле.  Врач берет щипцы и начинает тащить зуб. Мужик: 
— А-а-а-а-а-а! 
— Уважаемый! Если вам больно
— это уже 100 баксов.
~
Вопрос в редакцию нашей газеты: 
— А "нахуй" разве не слитно пишется? Направление же, как "налево" или "направо".  Отвечаем: 
— Алексей, вообще это спорный вопрос по поводу правописания таких выражений. С одной стороны, это можно рассматривать как сторону (налево, направо, как ты говорил), с другой
— как конкретное направление на место (на Берлин). Следует улавливать тонкую грань в использовании вариантов "нахуй" и "на хуй". Существует наречие "нахуй". Оно имеет смысл "зачем". Также есть одноимённое междометие, которое используется просто для связки слов в предложении. Надень шапку, нахуй, а то простудишься. В отличие от наречия, "на хуй" надо понимать буквально. В любом случае, существует проверочное слово " в жопу". Если сомневаетесь, как грамотно написать деловое письмо, замените "на хуй" на "в жопу". Если при этом смысл не изменился, то надо писать раздельно. А если "нахуй" можно безболезненно удалить из текста, то пишется слитно и выделяется, нахуй, запятыми.
~
Приходит русский домой, а жена в постели с чеченцем. Берёт чеченец русского, тащит на кухню, рисует круг на полу, говорит:
—Выйдешь из круга
— убью! Развлекается с женой русского и уходит. Заходит жена на кухню, а муж смеётся довольный:
—Пока вы еблись я аж два раза с круга выходил
~
Человек, который умеет вовремя вынуть
— талант, который не передаётся по наследству.
~
Говорят, что девушки не дарят парням Цветы. Мне вот моя подарила,жаль что это был букет венерологических заболеваний
~
вышел мужик в поле посрать  сидит такой, срёт, улыбается  кругом ромашки, васильки, незабудки...  вдруг осознаёт, что бумагу забыл  Видит рядом кустик ростёт с маленькими листиками    отщипнул он один листик...  ХУЯК удар по бошке  мужик нихуя не понял, огляделся
— вокруг никого  отщипнул он ещё один листик  ХУЯК удар по бошке  мужик вахуе, вокруг никого  Разозлился мужик, схватил этот кустик и вырвал его с корнем  ХУЯК ХУЯК ХУЯК  удары по бошке  просыпается, жена ему: Ах ты уёбок! Мало того, что насрал в постель, так ещё и все волосы из пизды повыдёргивал!!!
~
— Что общего у развозчика пиццы и гинеколога? 
— Оба могут нюхать, но не есть.
~
БДСМ футфетишисты носят кожаные дырявые носки.
~
—Как убедить плоскоземельщика в том что Земля круглая? 
—Пустить по кругу всей Землёй.
~
Приходит как-то вечером мужик в респектабельный ресторан, садится за стол. Неподалеку играют музыканты.  Подходит официант, и мужик заказывает: 
— Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и вон тем музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант такого не ждал, чтобы еще и самому пить, но заказ есть заказ, клиент деньги несет. Разливает всем по 100 грамм, выпили.    Мужик опять заказывает: 
— Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант опять разливает. Все выпили.  Мужик опять заказывает то же самое, и еще раз, и еще...  И так до тех пор, пока заведение не начало закрываться.  Тут мужик встает и, уже шатаясь, собирается уходить. Официант: 
— Э, подождите, а счет? 
— А у меня денег нет!  В общем, официант не выдержал, кинулся на мужика и всю морду ему разбил.  На следующий день приходит мужик, со следами вчерашнего, садится за стол: 
— Мне налейте водки 100 грамм и вон тем музыкантам
— каждому по 100 грамм.  Официант, со злостью в голосе: 
— А мне?! 
— А себе не наливайте! Вы как выпьете
— так драться лезете!
~
Буратино решил свести счёты с жизнью и засверлился
~
Пьяный мужик заползает на автостоянку и стучится в будку к сторожевому псу. 
— Рррррр, гав-гав-гав-гав-гав!! 
— Жена, ну не сердись!....  Из будки высовывается морда ротвейлера. 
— Блять, еще и теща приехала....
~
Объявление возле Одесской консерватории :  "Всемирно известный квартет ищет двух скрипачей и виолончелиста"
~
— Ало, это страховая компания ?? 
— На жиме лёжа подстрахуете ??
~
Мужик просыпается с жуткого бодуна, помнит только, что был у приятеля, и звонит ему. Приятель отвечает подавленным голосом. Мужик интересуется:
— Ты чего такой убитый?
— Мы же вчера с тобой в покер в долг играли, и я продулся.
— Да. А я ничего не помню. И сколько я выиграл? Из трубки доносится радостный голос:
— Да фигня, двести рублей!
~
Останавливают ДПСники Подходит мент Он:ваши документы Я:даю Он: алкоголь? Я: нет, спасибо
~
Вы слишком тонко шутите для своего веса
~
Одноногий мальчик встал не стой ноги и упал
~
У консультанта по семейным проблемам. 
— Для начала, вспомните и расскажите о том, что вас объединяет, что у вас общего?  Муж: 
— Ну, во–первых, никто из нас не сосёт...
~
— Прикинь, только вчера дрочил на Анджелину Джоли, проснулся
— обнаружил её в своей постели! 
— Ну, а ты что!? 
— Пришлось скотчем приклеивать её обратно на стену...
~
Пьяный игрок в покер блефанул прямо на стол.
~
В магазине: 
— Девушка, почему эти кошельки из кожи крокодила выглядят  одинаково, а по цене сильно различаются? 
— Тот, который дороже, сделан из кожи члена крокодила, при  легком поглаживании он превращается в чемодан.
~
Занимаются сексом гей и ВДВшник, но мастурбация за секс не считается
~
В зоопарке:
— Папа, что-то горилла очень зло на нас посмотрела...
— Спокойно, сынок
— это еще только касса.
~
Двое у подъезда.  Он:
— Посмотри-ка, новая иномарка с розовым бантом! Она:
— Ха, какая-то блядь насосала! Он:
— Милая, это тебе...
~
Американцы внедрились на росийский военный завод, чтобы узнать, как русские строят свои ракеты. Через пол года получили доклад: Русские ракеты состоят из 3 деталей: Хуевины, пиздюлины и поебени. Причем детали взаимозаменяемые.
~
Анекдот от Никулина. Сын (С) просит папу (П):  С: Пап, а  пап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как я  жаб боюсь.  П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве,   тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел  искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и  зашел в лес дремучий...  С: а в лесу
— жаба?  П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую  трапинку...  С: а на тропинке
— жаба?  П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой  тропинке и вышел на небольшую полянку...  С: а на поляне
— жаба?  П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоит  маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит...  С: жабу?  П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую...  С: а в комнате
— жаба?  П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый,  а на столе...  С: жаба?  П: (обреченно) ну, жаба...  С: АААААААААААААААААААА!!!!!!!!
~
— Скажите, Вам всего , а вы уже полковник. Как это? 
— Из-за железнодорожной катастрофы... 
— ??? Расскажите... 
— Да, как-то ехал я с генералом и его дочкой в одном купе, и когда поезд заехал в тоннель, я вместо дочки трахнул генерала...
~
— Вы не скажите, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую улицу? 
— Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.
~
Едет мужик на спортивной тачке по трассе, смотрит, его спокойно так обгоняет какая-то задрипанная колымага. Он поддал газу
— догнать не получается. Еле догнал у ближайшейго города, остановил, спрашивает у водителя: 
—Слушай, скажи, в чем секрет, откуда у твоего корыта столько мощи, даже я на своем спорткаре не могу его догнать. 
—Да всё просто, она у меня на воде работает
— отвечает водитель колымаги. 
—Как на воде? 
—А вот смотри.  Водитель подходит к машине и открывает капот, оттуда высовывается здоровенный негр и тяжело дыша вопит: 
—ВОДЫЫЫЫЫ!!!!
~
В парикмахерскую вваливается сильно заросший мужик:
— Подстригите как в прошлый раз!
— Это не ко мне, я тут всего год работаю
~
— А может-таки останемся друзьями, Фаечка!? 
— Шмулик! Ни за что! Я уже разделась! 
— Лучше бы ты, Абраша, Родине изменил!
— приговаривала Роза Львовна, подсыпая какой-то порошок в борщ...    Доктор, скажите мне правду: почем я болен? 
— Яша, перестань быть таким жадным. 
— Ладно, а ты мине шо? 
— Аарон Моисеевич, у нас тут возникли кое-какие проблемы! Поэтому похороны дедушки Шмуэля переносятся со среды на пятницу... 
— Ему шо, таки стало лучше? 
— Семен Маркович, вы слышали? 
— Нет, Роза Моисеевна. 
— А я слышала, шо вы-таки слышали... 
— Фима, таки на курорт я поеду вместе с тобой! 
— Это еще зачем? 
— Таки буду следить, шоб с тобой ничего не случилось... И шоб ты ни с кем не случился! 
— Сёма, а ви знаете, сколько в Одессе рогоносцев, не считая вас? 
— Шо? Это на шо ви намекаете
— «не считая вас»?! 
— Извиняюсь. Тогда скажите, сколько у нас рогоносцев, считая вас?  Автобус резко затормозил, и пожилой пассажир невольно ухватился за плечо рядом стоящей дамы. 
— Слушайте уважаемый,
— сердится она,
— Вы не могли ухватиться за шо-нибудь другое? 
— Мадам, в моём возрасте искушать меня бесполезно! 
— Роза, я не бегаю, как ты, от дома к дому, чтобы разносить всякие сплетни! 
— Ой, Циля, я и не знала, что у тебя таки уже есть телефон!  Тёща за обедом: 
— Фимочка, добавки не хотите? 
— Конечно, мама! 
— Это хорошо, что не хотите. 
— Сема, не хотелось бы тебя огорчать, но кроме секса больше заняться нечем... 
— Одесса. Раннее утро. Голос из открытого окна: 
— Моня, Моня, ну шо я Вам могу сказать
— так целуют не женщину, а знамя... 
— Раньше ведь оно как было? 
— Как? 
— Вот именно! А теперь шо? 
— Шо? 
— Вот и я говорю.  А Ви помните Йосифа Давидовича? Йосиф Давидович по жизни был пессимистом, а поэтому
— либо всегда прав, либо приятно удивлён…  Уважаемые Рабиновичи! Я знаю вашу дочь Сару уже давно и очень люблю. И вы мне как родные. Поэтому я хочу просить у вас ру…... рублей пятьсот, до завтра… 
— Знаешь, Роза, я так одинока,
— жалуется одна подруга другой. 
— То есть как это одинока? У тебя же таки есть и муж и любовник... 
— В том-то всё и дело – они постоянно надеются друг на друга! 
— Сёма, подкати ко мне на пару минут. 
— Красиво или по делу? 
— Здравствуйте, Яков Моисеевич! Как Ваше никому не нужное здоровье? 
— Скажите мине, Додик, расстегай
— это риба или таки мясо? 
— Ой, Фирочка, это таки предложение 
— Циля, Вас никогда не били веслом по заднице? 
— Вы шо такое говорите! Вы в своём уме? 
— Это я так, разговор завести. 
— Шимелович, как ваше всё хорошо? 
— Ай, не расстраивайтесь. Никогда не бывает так плохо, чтобы не могло стать ещё хуже...  Сёма пишет СМС любимой девушке: “Спокойной ночи, Циля!”…  Ответное СМС: “А шо таким тоном?!” 
— Ойц, Сима, таки я скажу, шо как быстро летит время
— не успеешь прилечь, а уже закапывают... 
— Рабинович, вы верите в справедливость? 
— Верю, но не доверяю.  Рабиновича судят за скупку краденого. 
— Господин судья, я же ж не знал! Я же ж заплатил за товар сто гривен!!! Да знай я, шо он краденый, я бы и тридцати за него не дал…  «Вот это да!»
— воскликнул Моня, увидев Сарочку.  «Вот ЭТО
— точно нет!»
— строго сказала ему Сарочка 
— Марик! Ну шо за жизнь у холостяка? Вернулся домой
— словом перемолвиться не с кем, а женитесь
— совсем другой коленкор! Дома вас встречает жена, квартира убрана, обед приготовлен, вы ей что-нибудь скажете, она вам что-нибудь скажет, потом снова вы, потом снова она, и начнет говорить, говорить, говорить до утра, холера ее возьми!..  В музее: 
— Шо вы себе позволяете, это же трон Екатерины Великой! 
— Таки шо вы так кричите? Когда она прийдет
— я встану!  На отдыхе одна дама ехидно сообщает своей приятельнице: 
— Ойц, Софочка, таки вчера на пляже я видела твоего мужа... И, между прочим, на руке у него висела симпатичная блондиночка... 
— Ривачка, и таки шо в этом удивительного…? Или ты хотела, шоб у него на руке висело ведерко с песком и лопаткой...? 
— Сема, тебе нравится мадам Розенблюм? 
— Местами...
~
— Кем ты хочешь работать, когда вырастешь? 
— Ты сейчас так много мерзких вещей мне сказал.
~
— А давайте пить чай!
— предложили хозяева. 
— Давайте пить то, что пили !
— возмутились гости!
~
Продам картину, писать в ЛС. (Охуенная тема)
~
Шел мужик по лесу и встретил старую бабку. Та говорит: 
— Милый, я заблудилась в лесу, выведи меня на дорогу, а я тебе за это 3 желания исполню, т. к. я колдунья.  Вывел мужик бабку, та ему предлагает желания загадать. 
— Во первых хочу машину крутую. 
— Пожалуйста! Дойдешь по этой тропе до поворота, за ним будет 600-ый «Мерседес» стоять, документы на твое имя в бардачке лежат.   
— Также хочу жену-красавицу. 
— На заднем сидении этого «Мерседеса» будет сидеть блондинка, супер-модель, это твоя жена.  Документы о регистрации вашего брака в бардачке. 
— Ну и в третих хочу миллион долларов. 
— На переднем сидении будет стоять дипломат, в нем ровно миллион.  Обрадовался мужик хотел уже бежать к машине, тут его бабка просит: 
— Милый, исполни и ты мое желание. 
— Ты же бабка колдунья, сама все можешь. 
— Э, все да не все. Я уже 40 лет как с мужчиной не была.  Не хотелось ему старуху, но делать нечего исполнил ее желание, побоялся вдруг колдунья порчу наведет.  Закончил и побежал по дорожке, а бабка ему вслед кричит: 
— Эй. Милок, а лет-то тебе сколько? 
— Сорок, бабушка, сорок. 
— Такой большой, а до сих пор в сказки веришь.
~
— Сарочка, у нас есть деньги? 
— Но как же так?! Я же тебе вчера зарплату отдал. 
— У меня
— есть
~
— Я видел, как ты вчера из гей—клуба выходил. 
— Я—то выходил, а ты чего остался?
~
Война 1912 года. Царь Александр I стоит на холме в окружении генералов, чего-то обсуждают. И тут рядом приземляется вражеское ядро. Генералы в панике, разбежались кто куда, царь стоит, не знает, что ему делать. Вдруг откуда ни возьмись подбегает поручик Ржевский, падает и закрывает ядро собой. А ядро возьми да и не взорвись. В общем, все оклемались, и   решил царь поручика наградить за проявленный героизм. Проси, грит, все, что хочешь. Ржевский показывает на одного генерала:
— Хочу его дочь в жены. Царь генералу:
— Прошу руки вашей дочери для поручика Ржевского. Генерал:
— Как же так, Ваше величество, я ж как-никак генерал, а этот...
— Прошу руки вашей дочери для генерала Ржевского.
— Ну как же так, я же дворянин, а он
— голь перекатная...
— Я прошу руки вашей дочери для генерала князя Ржевского!
— Смилуйтесь, Ваше величество, ведь мой отец был вашим другом!
— (@#$!)Я прошу руки вашей дочери для моего друга, генерала князя Ржевского! Тут Ржевский подходит к царю, хлопает его по плечу:
— Да ладно, Шурик, пошли ты его на... , что мы, уже и баб себе не найдем?
~
Случайно удалив папку XXX на компьютере внука, дед ветеран и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
~
Поступает пацан в мединститут, Отделение
— гинекология. Подходит декан института На первом уроке прям:
— Ваш отец был гинекологом,  Дед гинекологом,  Прадед
— гинекологом тоже. Это что, династия?
— НЕТ, С*КА, НАСМОТРЕТЬСЯ НЕ МОЖЕМ!!!
~
Новый русский приезжает в Пизу: 
— И тут таджики строили!
~
Вчера с дедом до смерти смеялись. Он выиграл.
~
Пошёл мужик в лес за ёлкой, нашёл, только начал рубить, тут медведь: 
— Ты, мужик, ёлку не руби!  Убежал мужик дальше в лес, опять только приноровился, тут медведь: 
— Ты, мужик, ёлку не руби!  Мужик в ответ: 
— А если не ёлку, а сосну?  А медведь ему: 
— Соснуть, сосни, а ёлку не руби!
~
Кролик
— отец говорит сыну. О: Сын, мы маленькие, и нас все хотят сожрать или убить. Поэтому нас должно быть много. Вон видишь 4 самок?  С: Вижу. О: Учись. Раз, два, три, четыре. Понял? Повтори. С: Раз, два, три... Четыре. О: Ещё раз. С: Раз, два, три, четыре, пять... Ой, пап, извини.
~
– Зачем французским танкам зеркало заднего вида?  – Чтобы можно было видеть поле боя
~
Встретились три алкаша, наскребли на поллитра, ну а закуски нет. Давай они по карманам лазить, и у одного оказалась хлебная крошка. Ну, разлили по одной, по очереди крошкой занюхали. Наливают по второй. Первый алкаш пьет, и крошка (при занюхивании) залетает ему в рот... Второй и третий:
— Ты что, падла, сюда жрать пришел?
~
В Дублине группа вооруженных людей захватила фабрику по производству виски. Террористы пятый день не могут сформулировать свои требования.
~
Стоят на мосту негры и ссут в воду. Один другому: –Вода сегодня холодная. –И дно каменистое.
~
После учебки приезжают в военную часть три лейтенанта, заходят к командиру части и каждый докладывает:"Товарищ полковник, лейтенант "такой-то" для прохождения воинской службы прибыл." Полковник говорит:"Так, ну с этим все понятно, но вы мне лучше ответе на три простых вопроса.Как вы относитесь к выпивке? Как вы относитесь к женщинам? И как вы относитесь к службе в армии? Даю вам 2 часа на раздумья." Через два часа заходит первый и говорит:
— Не пью,жене не изменяю,служить в армии хочу. Полковник говорит:
— Так молодец,будешь командиром 3роты. Заходит второй лейтенант и докладывает:
— Водку пью каждый день,жене изменяю постоянно,служить не хочу. Полковник отвечает:
— Ну тоже не плохо,будешь зав.складом. Заходит третий лейтенант и докладывает:
— Товарищ полковник,водка в багажнике,девки в машине,какие будут дальнейшие указания? Полковник подходит к столу,берет трубку телефона, набирает номер и говорит:"Алло,дорогая,я сегодня немного задержусь, поеду показывать часть своему заместителю."
~
— А Вы знаете что на Украине аэрозоли не продаются?
— Потому что у них газа нет!
~
Переговоры полиции по рации:
— Вы по вызову подъехали, что там?
— Да бытовуха, муж пришёл домой, прошёл по только что вымытому полу, в грязной обуви. Жена ударила его пять раз сковородкой. Насмерть.
— Орудие убийства изъяли? Труп сфотографировали?
— Тут это... Пол не высох ещё, мы в подъезде ждём.
~
Снял молодой парень девушку в клубе. Везет к себе домой в ожидании соития. Как только подошли к двери квартиры и парень достал ключ, девушка начала диалог:
— Забыла сказать: я занимаюсь сексом только с теми, кто умеет обращаться с ключами и замком. Если парень вставляет ключ уверенно и с первого раза
— я понимаю, что в сексе будет также и отдаюсь ему. А если он вставляет ключ неуверенно и вошкается, то ему ничего не светит! На секунду парень задумался, как ему быть, но не растерялся
— плюнул на замочную скважину и начал ее облизывать.
~
Старик Ростов прогуливается по своим владениям и вдруг за стеной одного дощатого сарая слышит какое-то странное журчание.  Ростов прислушавшись: 
—Кто там ссыт как полковая лошадь!?  В ответ тишина.  Ростов после некоторой паузы и громче:  
—Кто там ссыт как полковая лошадь!!?  Опять тишина за стеной.  Ростов уже орёт: 
—Я спрашиваю: кот там ссыт как полковая лошадь!!!1!?  По-прежнему нет ответа.  Там стояла полковая лошадь.
~
Парень хвастается своими похождениями перед другом: 
— Я не разочаровал ни одной девушки в постели. Они хотели, чтобы это кончилось побыстрее, и я давал им это.
~
В паспортном столе: 
— Здравствуйте. Меня зовут Иван Говнов. Я хотел бы сменить имя на Эдуард...
~
Заходит мужик в море, а к нему рыба подплывает, берет его яйца в рот и спрашивает:
— Плюс 2 или минус 2?
— Ну, плюс 2 Выходит из воды, а у него 4 яйца. Ну думает, сейчас зайду скажу минус 2.  Заходит. Рыба подплывает и спрашивает: " плюс 4 или минус 4?"
~
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:
— Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза? Вовочка моментально поднимает руку, учительница:
— Кто-нибудь еще? Встает Танечка и говорит:  
— Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую!
— Умничка, Танечка!
— говорит учительница.
— А кто знает, как перенести 3 арбуза? Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует. Встает Вася:
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил на мужское достоинство!
— Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое сказал Вовочка... Тут Вовочка не выдерживает и говорит:
— Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!
— Да? и как?
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское достоинство насадил бы Васю!
~
Ученые долго думали
— в чем измерять частоту?  Так и не придумали. Вот и пишут
— Hz.
~
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана.  И говорит:
— Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем!" Англичанин:
— Один английский джентльмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги.  Две головы:
— Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели!  Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем.  Две головы:
— Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели!  Цыган:
— Один цыганский джентльмен...  Все три головы: "Да ну нахуй!"
~
Муравьи ушли на войну, а одного оставили охранять муравейник. Возвращаются
— муравейник разрушен. Сторож объясняет:
— Приходил медведь, всё разнёс…
— Ну а ты хоть отомстил?
— Еще как! Пока он тут всё громил, я пошел и нагадил ему прямо посреди берлоги!
~
Банк. Кредитный отдел:
— Мне нужен кредит.
— На какие цели?
— Я хочу открыть гей-клуб.
— А кто туда будет ходить?
— Пидоры разные
— Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут постоянно, судьи футбольные придут...
— Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.
— О, и Вы приходите.
~
Чтоб наверняка заметили
~
В полумраке каморки Папа Карло наступает на кучку опилок: 
— Буратино! Гадина! Опять насрал!
~
Рассказывает дед внуку про войну: 
— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— Дед, и ты сосал?! 
— Нет, внучек, меня расстреляли.
~
Человек купил новый Ролс-Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона: 
— Извините, пожалуйста. Мы забыли установить двигатель. Сейчас приедем, всё исправим. 
— Но как же я проехал 100 миль?! 
— На репутации.
~
Девочка пошла в новый садик. Возвращается и делится с мамой впечатлениями:
— Мама, ты знаешь у нас в группе есть мальчик по имени Наруто, и девочка по имени Цириэль.  Мать подумала и отвечает:
— Какие сейчас только глупые имена детям не дают. Иди к себе в комнату Дейнерис.
~
Богомол-гей жил бы вечно
~
юбка упала и как начнет валяться!
~
Звонок на телефон:
—Вы машину забирать собираетесь?
—Какую машину? (Голос с бодуна).
—Тойота Авенсис.
—А откуда?
—Из автосалона на Каширке.
—Подождите секундочку... Игорь! Хорош искать! Мы не пропили деньги! Мы машину купили!!!
~
В автобусе едет женщина в возрасте с внуком лет 5. Он громко спрашивает: 
— Ба, а сколько тебе лет?  Она пытается уйти от ответа. Он: 
— Ба, ну скажи первую цифру. 
— Пять.    Внук: 
— А вторую? 
— Четыре.  Внук: 
— А третью?
~
— Люблю людей, которым нравлюсь, за их хороший вкус!
~
Урок труда в 1м классе.  Учитель: 
— Катенька, ты кого лепишь? 
— ёжика.
— Молодчинка какая! Гоша, а у тебя кто будет?   
— Бегемотик. 
— Умница! А у тебя, Вовочка, гусеничка что ли будет? 
— Нет, это ослик! 
— Так ведь вроде не похоже на ослика... 
— А я пока только член слепил.
~
Заходит чел к своему другу домой, а у того таз на стене висит.
— Ты зачем таз на стену повесил, совсем ебанутый?
— Это не таз, это говорящие часы, смотри БАМ!
— ЕБ ТВОЮ МАТЬ!! ВРЕМЯ 2 ЧАСА НОЧИ СУКА ЧТОБЫ ТЫ СДОХ!!
~
Парень предлагает девушке сыграть в карты: 
— Давай сыграем на секс! 
— Это как? 
— Если я выиграю, я с тобой пересплю!
— А если я? 
— Ну... тогда ты переспишь со мной!
~
Просыпается семейная пара и жена говорит: «Дорогой, мне сегодня приснился замечательный сон. Снится мне новый год, ёлка, а на этой ёлке все увешано мужскими пенисами. Сверху самые большие, в середине поменьше, а внизу самые маленькие.» Муж спрашивает: «Ну а что, мой то наверху,наверное,был?» жена смеясь: «нет, твой в самом низу был» обидно стало мужику, думает как жену проучить. На следующее утро просыпаются и мужик говорит: «Знаешь, дорогая, такой сон замечательный приснился. снится мне значит новый год, ёлка, а на той ёлке все усыпано женскими вагинами. сверху большие, снизу поуже. »  жена улыбаясь: «ну моя то, наверное, внизу была?»  мужик отвечает: «А в твою мы ёлку воткнули!»
~
Кто знает, тот поймет
~
Встречаются два директора:
— Ты своих на работе заставляешь бухать?
— Заставляю.
— И я заставляю.
— А они всё равно трезвые работают?
— Трезвые.
— И у меня тоже. Может в обед пельмени выдавать?
~
Чапай хочет ввинтить лампочку. Лезет в обосранных сапожищах на обеденный стол. Подходит Петька. 
— Ты б Василий Иваныч хоть газетку подстелил что ли! 
— Не ссать, Петька! Я и так достану.
~
Застрял парень в лифте, нажимает диспетчера.  Слышет: 
— Якщо вы бажаете розмовляти украинською мовою, натыснить 1, если вы хотите говорить на русском, нажмите 2.  Парень подумал и нажал 2, и слышет: 
— Ну шо, москаль, застряв?
~
В армии. Гей красится в гальюне, заходит прапорщик и говорит: 
— Иванов я же сказал ещё раз увижу что красишься выебу!!! 
— Товарищ прапорщик вы всё обещаете, обещаете!!
~
— Тётя Роза, а почему у всех цветы по 50 копеек, а у вас по рублю? 
— Вы шо, поц? Потому что это дороже!
~
Знаете от чего Рим пришел в упадок? От того, что на него действовала сила тяжести.
~
Сидят две мухи говно жрут, Уплетают на подробит тортика. Одна говорит: "Пойду, посру" А вторая: "Б*яяя, весь аппетит испортила"
~
Соловей-разбойник обозвал отца Ильи-Муромца пидарасом и вломил ему пизды. Отец, конечно же, пожаловался Илюше. Пошли они вдвоем к Соловью разбираться. Пришли. Илья позвал Соловья и спрашивает у него:
— Ты знаешь, кто я?
— Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь...
— А это кто? – спрашивает Илья, показывая на отца.  
— А это пидарас старый! – говорит Соловей и хуяк
— бьет отцу в ебало. Илья не на шутку рассердился:
— Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
— Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил.
— А это кто?!
— Это? Да пидарас местный,
— и опять хуяк отцу в еблище. Илья от злости аж покраснел:
— Соловей, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
— Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил, Змею Горынычу голову отрубил.
— А теперь посмотри на него. Он кто?!
— Пидарас! – и опять бьет отцу по харе. Отец дергает Илюшу за рукав:
— Илюш, пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки!
~
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет.
— Найди спонсора,
— говорит парень.
— Так с ним "расплачиваться" придется, говорит она,
— а я так не могу. Все такие корыстные, непорядочные.
— Ну, почему же все?
— удивляется парень.
— Я, например, себя непорядочным не считаю.  
— Вот! С таким бы я поехала,
— говорит она... Парень:
— Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.
— Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?
— Так вот, 14 дней, значит, 50%
— 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.
— А если обманешь? . . Парень разводит руками:
— Тогда я верну предоплату!
~
— Мама, отчего так: ты белая, папа белый, а я черный... 
— Сына, после той свинг-вечеринки скажи спасибо, что не гавкаешь.
~
Общество, конечно, катится в никуда! Сегодня в супермаркете обратил внимание на молоденькую девушку, лет 20, привлекательной внешности, которая рекламировала средство для мытья посуды. Подойдя к ней и завязав разговор, она фактически, согласилась на минет, в обмен на рассылку мной рекламного контента этого средства всем. Конечно же я отказался, т.к. у меня принципиально сильный характер. *Сильный, как моющее средство AXON, с ароматом лимона или ванили, всего за 499 рублей!*
~
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед… 
— Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.
~
Сидят два еврея. Один говорит:  "Мойша, моей Саре секс нужен каждый день. А я уже не молод, так больше не могу". 
—Абрам, я тебя много лет назад предупреждал
—  не женись на некрасивой женщине. Тебе никто помогать не будет".
~
Стоят две блондинки на мосту  Первая : 
— Это Москва-река  Вторая : 
— Нет , Волга    Первая : 
— Нет , Москва-река  Вторая : 
— Я знаю, как проверить !  Раздевается и прыгает с моста  Через 15 минут приходит с разбитым ебальником : 
— Это и не Москва-река, и не Волга
— это Варшавское шоссе
~
Жили у бабуси два веселых гуся. Один желтый, другой синий. Слава Украини!
~
Бал в имении Ростовых.  Вальс. Танцует Ржевский и Наташа. После танца Р возвращается к кругу офицеров. 
— Ну, как? 
— Господа, она позволила поцеловать себя. 
— И как?   
— Господа, это похоже на лёгкий бриз, несущий в себе тонкие ароматы апельсинового дерева.  Второй тур. 
—Ну, как? 
— Господа, она позволила подержать за её грудь. 
— И как? 
— Словно ухватил рукой нежный, ласковый персик с теплотой кожи младенца.  Третий тур вальса. 
— Господа, она позволила запустить мою руку под юбку. 
— Ну, не томите же, поручик. Каково оно?!
— Господа, вы когда нибудь кормили с руки лошадь?
~
Грузия. Отец спрашивает сына:
— Слущай, Гоги, а гдэ пистолет Кольт, который я тебе падарил?
— А я его обменял на часы Ролекс. Глянь какой красывый!
— Ай красывый! А вот подойдёт к тибе бандит в темном переулке и скажет: "Я твой папа ебаль, твой мама ебаль и всю семью твою ебаль", а ты щто ему атветишь: "Полщестого", да?
~
Мужик пришёл в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к незнакомой женщине. Сидят, молчат. Наконец, женщина говорит:
— Может, выпьете?
— Отчего не выпить, можно и выпить. Выпили. Женщина:
— А может, потанцуем?  
— Можно и потанцевать. Потанцевали. Женщина:
— Может, вы меня домой проводите?
— Отчего нет, можно и проводить. Подходят к дому. Женщина:
— Может, ко мне поднимемся, кофейку попьём? Поднялись, попили. Женщина:
— Может, разденемся и ляжем?
— Отчего нет, можно.
— Может, сунете?
— Суну.
— Может, вынете?
— Выну.
— Может, ещё раз сунете?
— Слушай, иди ты на фиг
— сама не знаешь, чего хочешь!
~
Хороший друг не пытается разнять вашу драку... Хороший друг влетает в вашу сраку
~
Гей приходит к врачу:
— Доктор, у моего сексуального партнера СПИД. Что мне делать?
— Сдайте анализы и приходите через три дня. Проходит через три дня
— Плохо дело! Все тесты дали положительный результат.   Пациент в панике
— Но, так как у вас самая начальная стадия, то еще не поздно помочь. Есть одно стопроцентное средство. Берется три литра молока, туда мелко крошится селедка, добавляется чеснок, уксус и все это хорошо перемешивается и ставится на сутки в тёплое место. Потом выпить все залпом. Пациент радостный убегает. К врачу подходит медсестра и спрашивает:
— Зачем вы так с ним, у него же все тесты отрицательные?
— Пускай знает, для чего мужику задница!
~
Поп в церковно-приходской школе ведёт урок физики: 
— Ответствуйте олухи, что легче всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Говори отрок. 
— Хуй, батюшка!   
— Обоснуй! 
— От одной мысли встает! 
— Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Хуй, батюшка! 
— Не захочет, и краном не поднимешь! 
— Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете?  Вовочка тянет руку. 
— Уймись отрок, так ты мне на хую всю физику построишь!
~
Беременная еврейка пришла к гинекологу.  Он ее осмотрел: 
— У вас неправильно расположен плод: он повернут. 
— Доктор, что же мне делать? 
— Отец ребенка тоже еврей? 
— В таком случае не волнуйтесь: ребенок выкрутится.
~
В лесу стоит привязанный к дереву мужик и орёт во всю глотку: 
— Помогите! Спасите! Из кустов выходит лесник: 
— Ты чего разорался-то? 
— Да вот рекетиры привязали к дереву, три часа уже ору и ни один хуй не подходит!  Лесник, расстегивая штаны: 
— Дааа!? Попробуй, может мой подойдет?
~
Посетитель спрашивает официанта:
— А ваши котлеты точно из рябчиков?
— Ну, в принципе, да. Правда, мы добавляем к ним и другое мясо.
— Какое?
— Конину.
— А пропорция какая?
— 50\50%... На одного рябчика один конь...
~
– А давайте вызовем проститутку?  – Давайте!  – Сидорова, к доске!
~
Телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку: 
— да! 
— манда!  На следующий день: телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку: 
— да!   
— манда!  И так каждый день целую неделю. Черепаха вне себя. Идет жаловаться ежу.  Тот выслушал ее и сказал: 
— а ты не говори "да!" Скажи:"Алло".  Снова телефонный звонок. Черепаха поднимает трубку. 
— Алло! 
— Это черепаха? 
— Да!!! 
— манда!!!!!!!
~
Глухой вор вскрыл гараж и обнаружил внутри рок-группу.
~
— Родной, что это за нарядная коробка?
— Это подарок, который Дед Мороз привёз самой красивой девушке в мире!
— Ах!
— Но, как видишь, я его выкрал, чтобы подарить тебе, носатая ты моя!
~
Собрал Лев всех зверей, выстроил в линейку и командует:
— Самые красивые
— шаг вперёд, а самые умные
— шаг назад. Все звери шагнули, кто вперёд, кто назад, одна обезьяна стоит на месте. Лев спрашивает у ее:
— А ты почему не шагаешь?
— А чё мне, разорваться!?
~
Сидит на рынке курица и продаёт яйца по 1 рублю. Рядом курица продаёт большие яйца по 1,05 и говорит первой:
— Несла бы такие большие яйца, как я, тоже продавала бы по 1,05!
— Буду я из-за 5 копеек жопу рвать!
~
Девушку, которая встречается с шестью парнями одновременно, во дворе ласково называют Торрент
~
Идут 2 бурята по лесу. Тут перед ними появляется джин и говорит:
— Исполню каждому по 1 желанию. Буряты сразу говорят:
— Хотим стать русскими.
— Видите ручей? Прыгайте через него и сразу станете русскими. Первый бурят разбегается, перепрыгивает через ручей и становится русским. Второй бурят прыгает, соскальзывает с края, хватается руками за корень и говорит первому:
— Помоги, пожалуйста. Первый бьёт его ногой по пальцам:
— Пошёл на хуй, бурят.
~
Жил-был мальчик. Ходил в детский сад. Мама у него была добрая и однажды сказала: 
— Сынок, если будешь себя хорошо вести, то куплю тебе, что захочешь.  Мальчик не шалил, вел себя примерно. Наконец, мама у него спрашивает, что он хочет. Сын отвечает: 
— Мама, купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  Мама купила.   Вот сынок пошел в школу. Первые классы учился неплохо, потом сдал совсем. Тройки пошли. Даже двойки. Вот мама и говорит: 
— Сынок! Закончишь школу с золотой медалью
— куплю все, что захочешь.  И он взялся за ум. На уроках не отвлекался, всегда искал дополнительный материал и закончил-таки школу с золотой медалью. Мама нарадоваться не могла, а сын ей и говорит: 
— Мама, ты мне обещала? Купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  Мама удивилась. Но пришлось купить. А сын начал балду гонять. На улице весь день. А в армию мать его отдавать не хочет. Вот и говорит ему: 
— Сынок, если поступишь в университет, то куплю тебе все, что захочешь!  И началось. Парень стал ходить на подкурсы, штудировать учебники, ходил к преподавателю заниматься.  Поступил. Не без золотой медали. Стал студентом и говорит маме: 
— Мама, купи мне сто розовых шариков для пинг-понга!  У мамы шок. Но делать нечего
— пришлось купить. А сын познал студенческую жизнь. Пиво, девки. Халява. Мать про это узнала и говорит: 
— Сына! Возьмись за ум! Еще пара курсов и все! Вот тебе мое обещание: если получишь красный диплом, то я куплю, что ты захочешь! Но ты постарайся.  И сына будто подменили. Он посещал все лекции, отвечал на каждом семинаре, выступал на конференциях. Сам ректор с ним ручкался. Закончил он университет и получил красный диплом и рекомендацию в аспирантуру. Но рекомендацией не воспользовался, а просто во время речи на вручении дипломов попросил маму: 
— Мама, купи мне еще сто розовых шариков для пинг-понга.  Мама в обмороке. Еле привели в чувство. Но пришлось купить сыну то, что он просил. И спустя несколько лет этот молодой человек, специалист одной крупной иностранной фирмы, переходит дорогу. и его сбивает Хаммер. Хаммер разбит. Специалист
— в коме. Лежит в больнице. Над ним рыдает мать: 
— Сынок! Очнись! Если хоть один глазик откроешь
— куплю, что захочешь!.  И вдруг! Сын содрогнулся, сделал усилие и открыл правый глаз! 
— Сынок! 
— Мама.. Я.. Все слышал.. Купи.. 100 розовых шариков.. Для пинг-понга..  Мама в истерике: 
— Хорошо, сынок! Куплю тебе эти шарики! Только скажи, для чего тебе всю жизнь нужны были шарики для пинг-понга?!  Сын делает невероятное усилие и открывает левый глаз. Дрожит и говорит: 
— Мама, всю жизнь эти розовые шарики для пинг-понга мне нужны были для того, чтобы..  И умирает.
~
Сара наблюдает за мужем, который разламывает таблетку виагры на 4 части: 
— Фима, таки ее нужно пить целиком! 
— Да я, шоб только поцеловать
~
Жил-был парень у которого сильно потели ноги и соответственно-сильно воняли, и девушка- у которой сильно воняло изо рта. И вот они договорились о свидании. Парень должен прийти к девушке домой. Девушка переживает-со рта ведь воняет. А мама ей и говорит: А ты не говори с ним. Только кивай головой и все будет в порядке.   Парень тоже переживает-ноги воняют, как быть? Его мать ему говорит: Прийдешь к ней, сразу пойди в ванную и помой ноги. Ну значит приходит он к ней. Сразу раззувается, скидывает носки, в спешке забрасывает их куда-то и бежит мыть ноги. Выходит, а носков нету.Он к подруге:Где мои носки? А она : мм,мм, и головой качает. Он опять: Что, мм, где мои носки, я спрашиваю?
—Мм, мммм,...
—Что ты мычишь, где носки?!!!! подруга не выдержала и как заорет: Да не знаю я!!!
—Сука! Ты их сьела!
~
Еврейская бабушка поспорила с внуком Сёмой, что он не съест 25 пельменей. На уборку в квартире. И вот Сёма доедает 24–й пельмень, а 25–го в тарелке нет
~
после свадьбы молодая жена говорит мужу Теперь когда мы поженились , я разрешу тебе поцеловать меня там где меня никто никогда не целовал !
— где же ,это ,любимая ?
—на Мальдивских островах , дорогой !
~
Беседуют двое, один из них: 
—Я думаю, что анекдоты категории Б придумали умные люди,  чтобы глупые их повторяли!  Тут подошёл Киндзюлис и сказал: 
— А от кого ты слышал этот анекдот?
~
Одной монахине срочно понадобилось в туалет, поэтому она зашла в местный бар. Там было очень шумно, играла музыка и раздавались громкие аплодисменты каждый раз, когда на пару секунд выключался свет.  Но когда посетители увидели монашку, воцарилась мертвая тишина. Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Можно мне воспользоваться туалетом?    Бармен ответил: 
— Конечно, только я должен вас предупредить, что там стоит статуя обнаженного мужчины, «прелести» которого прикрыты одним лишь фиговым листком. 
— В таком случае я просто буду смотреть в другую сторону,
— сказала монахиня.  Через пару минут после того, как свет снова погас и включился, а монахиня вышла из уборной, в баре ее встретили громкие восторженные аплодисменты.  Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Сэр, я не могу понять. Они хлопали мне только потому, что я сходила в туалет? 
— Нет, они просто теперь знают, что вы такая же, как мы,
— ответил бармен. – Не хотите выпить? 
— Нет, спасибо, но я все еще не понимаю, что это значит,
— сказала озадаченная монахиня. 
— Видите ли,
— засмеялся бармен,
— каждый раз, когда кто-то приподнимает фиговый листок этой статуи, гаснет свет.
~
Мясная лавка, минута до закрытия, вбегает запыхавшаяся женщина и  говорит: 
— Слава богу, успела! У вас куры есть?  Мясник достает из морозильника единственную курицу и кладет на  весы, весы показывают килограмм. Женщина:   
—Н-да, а побольше нет!?  Мясник убирает курицу обратно, потом достает ее же,  поворачивает, кладет на весы и придерживает одним пальцем. Весы  показывают полтора килограмма.  Женщина: 
—Отлично! Мне, будьте добры, обе!..
~
Жили были два соседа
— Сёма и Абрам. Дружно так жили. Встречает как-то Абрам Сёму и спрашивает: 
— Сёма, к тебе милиция приезжала? 
— Приезжала.
— отвечает Иван. 
— Так вот, это я накапал.  Проходит месяц. Снова встречаются Сёма с Абрамом.  
— Сёма, к тебе ОБХСС приезжало?
— спрашивает Абрам. 
— Приезжало. 
— Так вот, это я накапал.  Еще время проходит. Встречает Сёма Абрама. 
— Абрам, у тебя жена-то в роддоме? 
— В роддоме,
— отвечает Абрам. 
— Так вот, это я накапал...
~
— Да проебись ты троебучим проебом омандахуевшая пиздопроушина, тристахуиная страхопиздища!!!  После чего грязно выругался
~
«Двое охотников идут по лесу, и вдруг один из них падает. Дыхания нет, глаза закатились. Его товарищ звонит в “скорую”: “Мой друг умер! Что мне делать?” Оператор отвечает: “Успокойтесь. Прежде всего убедитесь, что он действительно мертв”. Охотник какое-то время молчит, а потом в трубке слышится выстрел и голос охотника: “Готово. Что дальше?”»
~
мужик продаёт рыбу на базаре Подходит бабка и спрашивает
— сынок ,рыба свежая ?
— ты чё , бабка ,она ж живая !
— ну и что ,сынок ! я тоже живая !
~
Женщина сидит, беседует с подругой. Вбегает дочка вся в слезах:
— Мама, мама
— меня мальчишки во дворе жопой называют!
— и выбегает. Женщина тоже в слезы и жалуется:
— Вот так всегда
— забежит, пропердит что-то
— и убегает.
~
В банк врывается вооружённый грабитель в маске. Всех кладёт на пол, орёт: 
— Деньги собрать! Упаковать!  Подбегает к кассирше: 
— Сосать!!!  Та растёгивает ему брюки и сосёт...  Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом): 
— А дома мы не можем! А дома мы стесняемся!!!
~
— Джо, сдается мне, что в жопе твоей твоей лошади
— алмаз.  Джо слез с лошади, обошел ее сзади, долго там ковырялся и говорит: 
— Нет, Билл, нет его там. 
— Вот и я так думаю, Джо, Откуда бы ему там взяться?
~
Дачники едут в электричке. 
— Вот у меня выросло яблоко
— положил на табуретку
— сломалась табуретка, такое большое! 
— Это что. Я свое яблоко положил на стол
— развалился стол! 
— А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу... 
— И что
— сломалась телега? 
— Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
~
Что самое сложное в приготовлении овощей? Запихать в печь инвалидное кресло.
~
Суд. Судят гражданина Иванова. 
—Гражданин Иванов, Вы признаете что варили самогон? 
—Нет! 
—Но как же так! У вас нашли самогонный аппарат. Значит вы варили самогон? 
—Да говорю же, нет, не варил!   
—Иванов! У вас нашли самогонный аппарат в рабочем состоянии, а рядом банку с брагой! Значит вы варили самогон? 
—Нет, не варил!  Суд удаляется для вынесения приговора. Через полчаса возвращается судья и выносит приговор. 
—Гражданина Иванова приговорить к пяти годам общего режима за самогоноварение. 
—Товарищ судья, тогда добавьте за изнасилование! 
—КАК? ВЫ КОГО ТО ЕЩЕ ИЗНАСИЛОВАЛИ?!? 
—Нет, но аппарат же у меня есть.
~
Самого большого леща поймала жена рыбака, сломавшая удочки.
~
Директор решил избавиться от своей секретарши и просит главного инженера забрать ее к себе. Главный инженер задает вопрос: 
— А почему вы решили от нее избавиться? 
— Да ну ее, моя жена лучше.  Прошло несколько дней, директор спрашивает главного инженера: 
— Ну как?  Главный инженер отвечает в задумчивости: 
— Вы правы были, ваша жена лучше!
~
В Греции полиция задержала дерево. По словам очевидцев, у дерева был ствол.
~
Психиатр говорит своему коллеге: 
— Представляешь, недавно ко мне пришел пациент, который вообразил, что он автомобиль. 
— И как ты его лечишь? 
— А я его не лечу, я на нем домой езжу.
~
Учительница говорит Вовочке: 
— Вовочка, придумай мне предложение со словами "наверное" и "потому что".  Вовочка задумался: 
— Ну... Дед взял газету и ушёл... 
— А где "наверное" и "потому что"? 
—... Наверное срать, потому что читать не умеет.
~
Приходит муж домой выпивший. Жена ругает: 
— Опять после работы пил!  Муж пытается отрицать: 
— Ну что ты, Маша, в рот не брал!  Жена (с презрением): 
— Конечно, не брал. Кто ж тебе в рот-то даст с твоими гнилыми зубами?
~
Приходит чувак в аптеку. И просит самый большой презерватив.  Аптекарь принёс. Чувак надевает его на голову, а тот рвётся. 
— А у вас есть размер побольше?-спрашивает чувак. 
— Нет, больше нет. А зачем тебе такой большой? 
— У нас в школе бал-маскарад, хочу на нём членом быть!  Аптекарь думал, думал и сказал: 
— А ты набери полный рот говна
— ЖОПОЙ будешь!
~
— А что вы сегодня вечером делаете? 
— Салат.
~
Чеченским школьникам запретили носить бороды хотя бы до 5-го класса.
~
Приходит сорока в кирзачах в булочную и спрашивает:  –У вас хлеб свежий?  –Нет, вчерашний.  –Так вам и надо.
~
Итак, поступает в универ девушка. Экзамен провалила, сидит не знает что делать. Подходит к ней ректор и говорит: "Ты вот не поступила, но если со мной переспишь то я тебя зачислю".  Девушка: 
— Хорошо, но у меня болезнь, называется "полтора круга".  Ректор такой болезни не знал. Взял да переспал. Hа следующий день идет ректор по универу и встречает знакомого математика.  Ректор: 
— Ты, случайно, не знаешь, что это за болезнь "полтора круга"?  Математик: 
— Конечно, знаю. Вот один круг
— это двапиэр (2*pi*r), а полтора круга
— это трипиэр (3*pi*r).
~
Идёт грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Hавстречу ему другой: 
— Вано, эта чито у тэбя в рукэ? 
— Hэ знаю. 
— А зачэм она тибэ? 
— Так ти её викинь. 
— Hа, билят, сам викинь!
~
Диктор на радио: 
— Внимание! По городу летают члены! Будьте осторожны! От них можно отбиваться сковородками, кидать в них камням-ням-ням-ням... Тьфу, опять волосатый попался!
~
Приходит дед в бордель и говорит : 
— Дайте мне девушку !  Ему в ответ : 
— Дедушка, куда вам, вы же старый  А дед свое гнет. Ну ему привели девушку, та мучалась мучалась, не поднять деду и домкратом .  Дед посидел, посмотрел на член, потом на проститутку и говорит : 
— Доча, нассы в тарелку  Девка афигевает, но ссыт. Дед мокает туда член со словами: " Не хотел целую курицу , тогда пей бульон! "
~
— Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"? 
— Пиши по-простому, Петька: "сиськи". 
— Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!
~
Заходит пьяный волк в магазин к зайцу с явным намерением доебаться, и говорит: 
—а взвесь ка мне, два килограмма нихуя!  Заяц чешет репу, отводит волка в тёмную кладовку: 
—что-то видишь? 
—нихуя! 
—забирай свои два килограмма и уебывай!
~
Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит: 
— Дети, мама дома? 
— Нету. 
— Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул!  На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме.   На следующий день заяц приходит и кричит: 
— Дети, мама дома?  Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев.  Заяц ходит вокруг нее и говорит: 
— Ну, понимаю, не красиво, не правильно, не удобно, но детям ведь пообещал..
~
Поймали туземцы американца и русского. Собирались уже казнить, но пообещали помиловать, если те смогут пройти местный Священный Ритуал
— научат лошадь говорить. Каждому дали лошадь, припасы, месяц сроку и выгнали за пределы деревни.  Через месяц возвращается измождённый американец, дрессировавший лошадь не жалея себя, и с отчаянием просит:   
— Лошадка, ну скажи хоть что-нибудь!  Лошадка промолчала и американцу смахнули голову.  Следом возвращается русский. Поперёк себя шире, еле в ворота вошёл. Ведёт за собой отощавшую, еле живую лошадь. 
— Ты припасы получил?
— спрашивают офигевшие туземцы. 
— Получил. 
— Так почему лошадь не кормил?! 
— Как это «не кормил», только и делала, что жрала!  Лошадь, охуевшим голосом: 
— Во врёт, во врёт...
~
Пришел мужик в больницу на плановое обследование. Сдал все анализы, приходит через неделю за результатами: 
— Ну что, док, как я? 
— Вы здоровы как лошадь. Лошадь с раком легких.
~
Пpиходит мужик в публичный дом и спрашивает: 
— У вас женщины есть? 
— Мужчины есть? 
— Hет.   
— Поpнофильмы есть? 
— Hет. 
— Hу а что у вас есть? 
— Енот. 
— Hу давайте енота.  Дали ему енота. Через некоторое время приходит следующий клиент и спрашивает: 
— Есть. "Мужик и енот".
~
— Извините, сдачи нет! Возьмите жвачкой с Микки Маусом! 
— Ты че? Я че, маленький что ли? Дай вон ту, с Терминатором!
~
Еду в маршрутке.   Заходит бабулька, у нее что-то выпало из сумки, а водитель пошутил:  
— Что упало, то мое.   Старушка отвечает:  
— Ты, главное, едь тихонько, а то я сейчас упаду и буду вся твоя. 
~
Пошли как то раз в театр поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и, конечно же, Наташа Ростова. Сидят смотрят постановку. Тут Болконский говорит Наташе: 
— Наташа, а у вас на спинке стула какое-то слово написано. 
— А какое?  Болконский замялся: 
— Ну... Первая буква такая же как в слове "холод",
— и толкает локтем Безухова.  Пьер сразу сориентировался: 
— А вторая такая же как в слове "суд",
— и толкает Ржевского.  Поручик: 
— А третья буква такая же, как третья буква в слове "хуй".
~
Приходит мужик в магазин "Запчасти" и спрашивает 
—Есть запчасти на ниву? 
—Есть что конкретно надо? 
—НУ ТАМ....ПРОВОЛОКА...ГВОЗДИ,,,,
~
Василий Иваныч и Петька приехали в Лас-Вегас.  Им предлагают развлечения: 
—Василий Иваныч, сыграем? 
—Ну давайте! 
—В очко умеете? 
—Умею! 
—А в покер?  И Василий Иванович спрашивает: 
—А это куда пихать надо?
~
В рейтинге самых богатых людей Forbes Пётр Порошенко занял сто долларов.
~
Пожар в больнице. После того, как пожар был потушен, пожарные докладывают главному врачу: 
— Пожар потушен. В подвале обнаружены трое пострадавших. Двоих откачали, третьего
— не удалось.  Врач падает в глубокий обморок. Нашатырем приводят его в сознание. 
— Мужики! У нас в подвале морг!!!
~
Сперматозоиды спешат к своей цели. Один очень устал, думает, все, цели не видать: 
— Мы в жопе!
— закричал он 
— Как в жопе?!
— все ринулись обратно 
— Так и рождаются хитрожопые,
— сказал наш герой!
~
Короче, поздняя осень, у бобра закончились бревна. Идет он к мужикам в соседнюю деревню. Стучит в первую попавшуюся дверь дома.  Дверь открывает баба.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  Женщина:  
— Нету, ушел.  Стучит в другую хату.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  2-я женщина: 
— Нету, ушел.  Подбегает к другой хижине.  Бобер: 
— Здравствуй, женщина, где мужик?  3-я женщина: 
— Проходи.  Проходит, садиться. Спрашивает мужика на печке: 
— Дрова есть? 
— Бери. Как понесешь? 
— Одолжи сани. 
— У бабы из первого дома попроси.  Пошел снова к первому дому. И думает: "Сука...Я ж бобер...Какого хрена я просто не разберу этот дом и не стащу немного дровишек?" Прогрызает такой одно полено, второе, третье. Дом валится. И ему хозяин вслед орет:  "Вот сука, бобер! Ну ты дров-то наломал!"
~
У мужика была фамилия
— Пердунов. Решил поменять. Поехал на Украину, сдал паспорт. При получении читает
— Пердунько. Поехал в Грузию
— Пердунидзе. В Армению
— Пердунян. В Польшу
— Пшипердуньский. В Францию – Пьер Дун. Уехал в Китай. Думал, там фамилии короткие. Получит паспорт, и в обморок брякнулся, прочитав Бз Дун.
~
Приходит мент домой, а у жены любовник. Мент хватает его за хуй, и на  кухню тащит, все, мол, пиздец тебе пришел, отрублю его щас на хрен.  Добрались до кухни, и тут любовник из последних сил изъебывается,  выскальзывает, разбивает окно на кухне и выпрыгивает в него. Мент  достает табельный Макаров, и ему вдогонку-бах, бах... мимо.  Сел, достает бутылку водки, наливает стакан, выпивает и говорит: 
— Ну и мудак же я: и хуй ему-то вытер, и салютом проводил...
~
После встречи с индейцами Джон получил кличку- Кабриолет.
~
Приходит конь в кино. Сидит в зале, а спереди сидит корова в огромной шляпе и загораживает вид коню. В конце концов конь просит корову снять шляпу. Она поворачивается назад и говорит :  Ха-ха ! Конь в кино !
~
Как определить по мху часть света?  Если его едят, то это
~
— Мальчик, как тебя зовут? 
— Мальчик, ты что, тормоз? 
— Меня Вася зовут. 
— А где ты живешь? 
— Я не тормоз.
~
— А мы дочку в честь Ленина назвали! 
— Леной? 
— Нет, Володей.
~
— Пап, я лесбиянка.  Младшая из кухни кричит: 
— Пап, я тоже. 
— Бл*, из вас кто-нибудь мужика в дом приведет?  Сын из комнаты: 
— Потише будьте, я к собеседованию на ФИВТ готовлюсь!  Отец прошептал сам себе: 
— Надежда есть.
~
Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. И не знает как объяснить аптекарю, что ему нужно. Достал член, засунул его в окошко рядом с кассовым аппаратом
— и рядом с членом положил деньги. И начал мычать и пытаться жестами объяснить, что в обмен на деньги ему нужны презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом.  Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и кладет рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, и говорит ему: 
— Не уверен
— не играй!
~
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!"  Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!"  И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют.  Негр соглашается. Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй видно, в курсе?  Негр:
— Что? Это анек вообще не так заканчивается!
~
Лев собрал всех зверей и говорит: 
— Сегодня будем есть самого трусливого.  Тут выбегает заяц и орет: 
— Кабана в обиду не дам!
~
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
— Мужчина, что вы делаете?  Пауза.  Тот же женский голос: 
— Что вы делаете, мужчина?!  Пауза.  Заинтересованный голос с задней площадки: 
— Мужик, ну ты чего молчишь-то?
~
1 апреля мужик возвращается домой, а там его жена с его лучшим другом трахаются.  Мужик, разводя руками: 
— Очень смешно, блять!!!
~
Едут в купе три женщины и грузин. Одна говорит: 
— Меня испортили лежа
— значит, я положительная женщина.  Другая: 
— Меня испортили стоя
— значит, я стоящая женщина.  Третья: 
— Меня испортили раком
— значит, я роковая женщина.  Грузин: 
— А вот меня испортили на мешке с изюмом, что же теперь, по-вашему, я
— изюмительный мужчина?
~
Кореец купил колбасу и кинул её в холодильник, к хуям собачим
~
Два грузина пошли подстригаться.  Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер говорит: 
— Hу что, каравелло будем делать? 
— ??? Ну слуши, давай делать.  Парикмахер загибает его и в жопу...   Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают: 
— Hу что? Каравелло будем делать?  Грузин думает, что такой? 
— Hу давай.  С ним проделывают тоже сaмое.  Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.  Вдруг один спрашивает: 
— Слуши, тэбэ каравелло делaли? 
— Нэт. 
— И мне тоже нет.
~
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку: 
— Вах, красавэц! 
— Вах, арёль!  Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину: 
— Вай, повалил, повалил!!!!!
~
–Больной перед смертью чихнул?  –Чихнул.  –Очень хорошо!
~
— Какого хуя!? 
— Вы чего материтесь, здесь же дети!! 
— Вот именно! Какого хуя на вечеринке свингеров делают дети?
~
Сидит девушка в автобусе у окна, а ноги на соседнее сиденье положила. Тут подходит к ней мужик и говорит: 
— Ну-ка убери свои кости, а то мне сесть негде! 
— Это не кости... это красивые ножки. Мне их всю ночь целовали, поэтому они устали... 
— Ну и что. Если мне всю ночь х@й сосали, так что теперь мне его на сиденье выложить?
~
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих: 
— Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.  Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы: 
— Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
~
Над Одессой, парашютисты готовятся к прыжку. Абрам нервничает: 
— А шо если парашют не гаскгоется?  Инструктор хлопает его по плечу: 
— Ой да я вас умоляю. Ви все гавно достигнете земли
— и ви таки будете пегвым!
~
Как-то раз в воинской части прибегает командир к майору и докладывает: 
— Товарищ майор, там у нас в казарме взвод табуретку ебет!  Майор спохватывается и бежит в казарму, залетает внутрь, строит всех по стойке смирно и спрашивает: 
— Всем, кто ебал табуретку, два шага вперёд!!!  Ну все и шагнули вперёд, кроме одного парниши.  Майор подходит к нему и говорит: 
— Молодец, боец! Как фамилия?  А тот и отвечает: 
— Табуретка...
~
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях: 
— А сколько брать-то? 
— Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.  Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице: 
— Будьте добры шесть Рафаэлок!  Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит: 
— Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
~
— Почему у тебя ботинки разные? 
— Потому что продавцы обуви думают, что если они выставили только один ботинок, то его не спиздят.
~
Е@ут Янукович и Путин
— Юлю Тимошенко. Янукович сзади, Владимир Владимирович в рот. Минут через 20 Янукович спрашивает :
— Владимир Владимирович, может поменяемся?  Путин : Ну поменяйтесь, мне по@уй..
~
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте. И вот, когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит: 
— Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом.  Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает: 
— А какая мне от этого выгода?
~
Пришли Сара и Абрам на концерт. Сидят... Слушают... Вдруг Сара потягивая носом говорит: 
— Абрам, ты сменил носки? 
— Сменил.  Через некоторое время. 
— Абрам, ну скажи честно, ты сменил носки? 
— Сменил. 
