— Абрам, ну зачем ты врешь?! Я ведь знаю этот запах! Скажи честно ты сменил носки или нет!?  Абрам вытаскивает носки из нагрудного кармана и орет: 
— Да! Да! Сменил! И принес с собой, потому что знал, что ты не поверишь!!!
~
Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет.  Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба.  Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: "Туз".  Русский отрезает хлеб, говорит: "Шесть козырная", забирает и есть начинает.  Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить.  Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит:  "Туз козырный! ".  Русский репу почесал, подумал, и говорит:  "Что ж делать, принял... "
~
Хpущев пpиехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его. 
— Hе говоpи никому, что я туда падал,
— говоpит H.С. 
— И вы не говоpите никому, что я вас оттуда вытащил!
~
Один англичанин пришел к другому: 
— Простите, сэр, это вы мистер Джеймс Смит?  Тот задумался 
— Минуточку! Достал ежедневник, полистал его,
—Знаете, да, я. 
— Скажите, мистер Смит, вы случайно не были в Кении, в Найроби, в отеле "Хилтон" восьмого июля прошлого года?  
— Минутку
— снова полистал ежедневник
— Так, прошлый год...июль...Кения..."Хилтон"...Да, знаете, был. 
— А вы случайно не встречали там некую миссис Тэйлор? 
—Тэйлор, Тэйлор...Да, знаете, встречал. 
— Так вот, сэр. Я её муж и мне это не нравится! 
— Минутку...Знаете, мне тоже не понравилось.
~
Спорят американский и русский офицеры.  Русский все хочет выебнуться и говорит: 
— Русский солдат получает две тысячи калорий в день!  А американский ему: 
— А американский солдат получает четыре тысячи калорий. 
— Пиздишь, пиндос! Ни один солдат не сможет сожрать два мешка брюквы за день!
~
Генерал вызвал к себе лейтенанта: 
— Лейтенант, что у вас за бардак творится? Расхлябанность, дисциплина никакая, устав не соблюдаете, вояки херовы. Вот я в ваши годы знаете каким бравым солдатом был! Помню случай один-иду я через лес, на плече ружьё с двумя патронами всего. Тут на меня выбегает огромный кабан. Я не растерялся, ружьё схватил, бах! И с одного патрона его уложил. Достал нож, ляжку ему отрезал, на плечо взвалил, иду дальше.И тут второй кабан, ещё больше первого. Ну я вторым патроном его уложил, иду дальше...  Тут у генерала зазвонил телефон, он поднял трубку:Я занят, перезвоните позже...Так на чём я остановился? 
— Ну как, товарищ генерал, вы одну ляжку на одно плечо, вторую на другое... 
— Ах, да. И так я этой шлюхе засадил что с нее даже парик слетел!
~
Лежали в психушке как-то два друга. Один
— невротик, другой
— невпопик.
~
Спросили как-то у ребе: 
— Где в Торе сказано, что нужно носить кипу? 
— Это – проще простого,
— ответил ребе.
— Сказано: «И вышел Иаков из Беер-Шевы…» 
— Где же тут сказано о головном уборе? 
— Да разве можно предположить, что праотец Иаков, вышел из дома, не покрыв голову?!
~
Ниже неполная версия анека  Дали молодому агенту КГБ задание в Америке. Куратором назначили агента Степанова. Дали адрес, и конверт с пароль-отзывом. Пароль- Здесь живёт Эдита Пьеха? Отзыв- Заходите, она у себя.  Приезжает Агент на Брайтон
—бич, идёт по нужному адресу и звонит в дверь.  Открывает Рабинович.  Агент: "Здесь живёт Эдита Пьеха?"  Рабинович: "Здесь живёт иди ты нахуй, а агент Степанов в здании напротив."
~
Приходит мужик к другу аптекарю, и говорит: "Слушай, у меня сегодня свидание с испанской девушкой, я слышал, они очень любвеобильные, в постели просто огонь! Я боюсь, как бы на облажаться перед ней! Можешь одолжить пачку виагры?"  "Виагры? Да не вопрос, вот, держи! Удачи!"  На следующий деь звонит ему и спрашивает: " Ну что, как Виагра, помогла вчера?"  "Да, ещё как, вчера кончил девять раз!"  "А как испанка?"  "А она не пришла!"
~
—заяц, соси 
—я не умею 
—соси как умеешь 
—хрум, хрум
~
Стоит панк обливается кефиром.. . Подходит к нему другой панк, спрашивает 
— Мужик, ты че тут делаешь? , 
— В шахматы играю! 
— Можно, говорит с тобой? 
— давай, говорит.. .  Стоят два панка обливаются кефиром! К ним подходит Третий спрашивает:
—Че мужики в шахматы играете? 
— Да, А ты как узнал? 
— Да вон велосипед за углом стоит
~
На лесопилку, впервые, привезли новую японскую бензопилу. Решили опробовать её мужики и сунули ветку. 
— "Бззззззз" сказала японская бензопила 
— " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули ветку потолще. 
— "Бззззззз" опять сказала японская бензопила 
— " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули бревно 
— "Бззззззз" не успокаивалась японская бензопила 
— " Ооогооо" опять простонали русские мужики и сунули арматуру 
— " Бррдыхдых " сказала наконец японская бензопила 
— " Агааааа " обрадовались русские мужики.
~
Поймал дракон русского, украинца и еврея и говорит: 
— Вон ту гору видите, давайте бегом вокруг нее. Кто первый прибежит, того отпущу.  Делать нечего
— побежали. Часа через 3 нос в нос прибегают русский и украинец. Дракон подождал чуток и спрашивает: 
— Ну, а где этот, с пейсами? 
— А, так он, слабак, вообще бегать не умеет
— домой ушел.
~
Идёт съёмка порнофильма. Режиссёр:  Так! Камера! Мотор!... Стоп! Стоп! Стоп! Почему у них тела сухие? Где пот?  Реквизитор! Где Реквизитор? Так, хорошо... Камера! Мотор! Стоп! Стоп! Стоп!...  Почему она в туфлях?! Наденьте ей сапоги! Костюмер! Где Костюмер?!  Так, хорошо... Камера! Мотор!... СТОП! СТОП! СТОП!... Почему у него НЕ СТОИТ?! ПОСТАНОВЩИК! Где ПОСТАНОВЩИК???
~
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили. 
— Все, пи*дец.
— думает мужик.  В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит: 
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.  Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.  Голос с неба: 
— Вот тепеpь точно пи*дец!
~
Цыпленок узнал, что его отец петух и повесился
~
Заходят как-то в бар Перун, Тор и Зевс, а бармен им и говорит: 
— Разрази меня гром!
~
Жили-были два закадычных друга, естественно, любивших выпить, за что каждому доставалось от жен. И договорились как-то они называть водку "книгой", а пиво "журналом"...  И стали их разговоры выглядеть так: 
— Я, вот, книгу купил
— приходи, почитаем! 
— А я журнал. Приносить?  А однажды звонит один другому и говорит: 
— Приезжай скорее
— тесть рукопись принес !!!
~
Один наркоман другому: 
— Хочешь, расскажу тебе сказку "Три поросёнка"? 
— Давай. А кто такой Оросёнок?
~
— Здравствуй, Абрам! Во-первых, я только что переспал с твоей Сарой, а во-вторых, как тебе нравится во-первых? 
— Привет, Хаим. Во-первых, я с ней уже полгода не живу, во-вторых, у неё сифилис, а в-третьих, как тебе нравится во-вторых?
~
Трамвай идет по Ленинграду. Кондуктор объявляет остановки. 
— Площадь Урицкого! 
— Бывшая Дворцовая,
— комментирует старый еврей. 
— Улица Гоголя! 
— Бывшая Малая Морская. 
— Проспект 25 Октября! 
— Бывший Невский. 
— Замолчите, наконец, товарищ еврей, бывшая жидовская морда.
~
Потерялась собака. Жена попросила мужа дать объявление в газету. Проходит неделя, никаких сообщений. Жена спрашивает: 
— Что ты написал в объявлении? 
— Шарик, ко мне!
~
Едет заяц с медведем в поезде. Заяц, естественно, "зайцем". Вдруг проверка билетов. Заяц в панике к медведю: спрячь, мол, куда-нибудь. Я маленький, я и за пазухой умещусь. Спрятал его медведь за пазуху, а тут и контроллер подходит:
— Ваш билетик.
— Вот!
— А за пазухой что? Медведь с размаху бьет себя по груди, достает и показывает:
— Фотография моего друга!
~
Вышел вейпер из тумана,  вынул спиннер из кармана,  в жопу дам и пососу,  смузи, хуй, тирамису
~
В КГБ Рабиновича отговаривают ехать в Израиль: 
— Думаете, вам там будет хорошо? Знаете, как говорится, хорошо там, где нас нет! 
— Вот-вот. Я и еду туда, где вас нет!
~
Однажды девочка из богатой семьи перевела бабушку через дорогу. Бабушка дала ей за это цветик-семицветик, объяснила, как им пользоваться. Пришла девочка домой и стала думать, что бы ей такое пожелать
— ведь у неё и так всё есть. Думала-думала, оторвала один лепесток и сказала: 
— Пусть меня плющит!  И начало девочку плющить. Плющит её, плющит, надоело
— оторвала второй лепесток:   
— Пусть не плющит!  Сидит, думает дальше. Ну вот всё есть, чего пожелать-то? Оторвала новый лепесток: 
— А теперь пусть меня колбасит!  Её как начнёт колбасить во все стороны! Ей как-то это не понравилось, и она сразу четвёртый лепесток: 
— Нет, пусть не колбасит!  Три лепестка осталось. Никаких идей вообще нет
— ну, вот всё есть у неё, желать нечего. 
— Пусть меня... не знаю... ну покозявит, что ли.  И её стало козявить. Козявит девочку, козявит, прямо наизнанку уже выворачивает
— больно, отрывает ещё лепесток: 
— Пусть не козявит.  Остался один лепесток. Так она и не придумала, что с ним сделать, и решила пойти погулять. Вдруг видит
— мальчик на скамейке сидит, ничего такой. Подходит к нему: 
— Мальчик, а пойдём с тобой на дискотеку! 
— Не, я не могу
— у меня нога больная.  Девочка пожалела мальчика, оторвала последний лепесток: 
— Бедный мальчик... Ну пусть тебя тогда хоть поплющит!
~
Пошли Люся и Дуся в клуб мужиков снимать. Люся говорит Дусе : " пизда чешется пиздееец" Дуся ей отвечает , что найдут сегодня по мужику и пройдет. Зашла Люся в туалет и пропала 10  мин нет, 20 нет , 30 ну Дусю заебало ждать ее заходит там 1 кабинка она через кабинку ей кричит  " Люся выходи " .  А та ей в ответ : "пизду чешу не выйду"  Дуся не сдается : " выходи мужиков полно пришло"    Люся говорит: " не пойду чешется".  Заебало знатно это все Дусю она кабинку открывает, а там Люсю ебут: " 
—Люся ты ебешься тут чтоли?" 
—Дуся не ебуся, а пизду чешу"
~
Жена предлагает мужу разнообразить их половую жизнь ролевыми играми.  – Давай так: ты таксист, а я школьница, у которой нет денег на проезд.  – Давай.  – Дяденька, вот вы меня отвезли, а у меня, оказывается, денежки с собой нет. Можно я домой пойду?  – Иди.
~
— Мой сын просит руки вашей дочери. 
— А что, у вашего сына нет руки? 
— Есть, но она уже устала.
~
Мой дядя самый чистый гравий Себе для дачи приберёг. Он класть меня его заставил, А я и спиздил всё, что смог.
~
А Фиделя Кастро был кастрид
~
Ребята, знаете чем слон отличается от рояля? К роялю можно прислониться, а к слону прироялиться нельзя!!
~
Два наркомана на кухне. Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски. Один наркоман медленно так, задумчиво: 
— Что-то у твоей собачки ножки короткие...  Другой после паузы, тоже задумчиво: 
— Не... До пола достают...
~
На нудистском пляже: 
— Девушка, вы мне нравитесь. 
— Я вижу.
~
Босмер в Сиродиле поймал грязекраба и не знает, кто это. Спрашивает у норда: 
— Однако, кто это? 
— Ты что, не знаешь? Про него только все и говорят.  Чучка смотрит на грязкекраба: 
— Так вот ты какой, Тайбер Септим!
~
Идет соревнование: у кого женщины грязнее. Выходит француженка, снимает с себя трусы и кидает об стенку, трусы разбиваются. Апплодисменты, овации. Выходит на помост англичанка, тоже снимает трусы, кидает их об стенку, трусы прилипают. Тут опять апплодисменты, овации пуще прежних. Выходит русская баба, а что она хуже всех что ли, тоже сняла с себя свои кружевные трусы и что есть мочи запустила их в стенку, и её трусы прилипли.  Жюри в напряге, кому отдать главный приз. Смотрят на стенку, а у русской трусы вверх поползли.
~
Татуировщик на день рождения своей любимой набил ей ебальник.
~
— Буратино прибегает к папе Карло и,,, говорит папа Карло блять я говорит блять,, Мальвину полюбил. Тот
— говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй,
— бля. Буратино убежал приходит к папе Карло Мальвина, говорит,,, блядь да ты з*аебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся
— пизда в занозах тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходитсяговорит снимай штаны. Тот снимает он шкорочкой шу
— шу у шу шу шю шю сю сю давай идиу иди попробуй, мож щас будет хорошо тот говорит да нахуй мне Мальвина пПапа Карло дай шкурку
~
Бесконечное число математиков заходит в  бар.  Стали они думать, чего им выпить. Первый подумал-подумал, и заказал одну кружку. Второй
—  четверть.  Бармен отвечает: 
— Что наливать-то, блядь?
~
— Папа купи мне кедики! 
— Зачем тебе кедики? Ты еще конёчки не сносил.
~
Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.
~
Бабка с Дедом стоят целуются на улице, прохожие: 
— Что свадьба золотая? 
— Нет ипотеку выплатили.
~
— Ой, что эта у тебя за вмятина на правом плече? 
— Да, ерунда, отлежал. 
— А что за наколка на левом плече? 
— А это
— отсидел.
~
Глава Кандалакши (Мурманская область) Михаил Павлов в преддверии 500-летия города задумал назвать новорожденных дочерей-двойняшек Канда и Лакша.  Жена Павлова с младенцами сейчас находится в Мурманском перинатальном центре. По словам мэра, она выступает за то, чтобы назвать дочерей Алиса и Ника.
~
Путин помог бабушке и она стала дедушкой.
~
Мама с маленьким сыном стоит на остановке. Мальчик видит рядом беременную женщину и спрашивает у мамы: 
— Мама, а почему у тёти такой большой живот? 
— Это потому что она ребёночка ждёт.  Затем мальчик замечает пузатого мужика, вырывается у мамы, подбегает к мужику и спрашивает: 
— Дяденька, а вы кого ждёте? 
— Автобус.
~
Заводской цех. Время 18.45. Рабочий собирает инструмент. Мимо идёт директор завода. 
— Так, что за дела? Смена в 19.00 заканчивается, а ты уже собираешься? 
— Так мне ещё надо станок почистить, всё прибрать. Вот вам, Иван Иваныч, как хорошо
— ебальник закрыли и домой пошли!
~
Интернетчик после напряженного трудового дня залезает в холодильник,  достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голове  быстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник.  Закрывает дверцу.
~
Плывёт в море итальянский корабль. Грянул шторм, кораблекрушение, в живых остался один-единственный матрос. Плывёт он в лодке и тут из воды выныривает Посейдон и говорит, мол, это мои воды, так что твоя судьба в моих руках; задам тебе два вопроса
— если мне понравятся ответы, то будешь жить, нет
— утоплю. 
—Первый вопрос
— у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?    Итальянец, подумав, отвечает: 
—Ну, пять.  Посейдон скорчил недовольную гримасу и задал второй вопрос: 
—У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Ну, шестерых.  Посейдона ответ не порадовал и он утопил итальянца.  Через два месяца та же история с французским кораблем. Спрашивает Посейдон выжившего матроса: 
—У меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь? 
—Семь выпью. 
—Чёт не очень. У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Восемь смогу.  Утопил Посейдон и француза.  Затем знакомая ситуация с грузинским кораблем. 
—Адыннадцать!! 
—Но, подожди... У меня есть только десять... 
—А у мэня вот ещё одна!  Довольный Посейдон: 
—А ты мне начинаешь нравиться! Второй вопрос
— у меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь? 
—Адыннадцать!!! 
—Но... Постой, у меня только десять дочерей... 
—А ты мнэ тоже начинаэшь нравиться!
~
На курорте: 
— Девушка, а пойдемте ночью голыми купаться! 
— Ой, а я плавать не умею! 
— А мы и не будем!
~
Лупа и Пупа влюбились в прекрасную Мяму и сделали ей предложение руки и сердца. Мяма долго думала, за кого же выйти замуж, и сделав выбор, сказала: 
— Я хочу за Лупу
~
Едет новый русский на новенькой тонированный бэхе. Тормозит перед светофором, и тут сзади бу-бух, кто-то влетает. Он с братками из салона выходит, весь из себя идет смотреть кто посмел и видит старенького старенького дедулю на копейке, тот весь в кресло вжался, говорит мол, старый стал, реакция уже не та и вижу плохо... Ну новый русский думает, что с него взять, его копейку продать, дак даже на ремонт не хватит. Говорит езжай, отец, пофиг. Едет он едет, доехал до следующего светофора, тормозит и тут снова бу-бух! Он из окна высовывается, а там дедок радостный, улыбается и рукой машет, приезжай мол, не волнуйся, это я.
~
Уломал один зэк петуха за пачку чая. Ебёт его, значит, в жопу, ебёт, вдруг пидор поворачивает голову и спрашивает: 
— А чай крупнолистовой или пакетированный?
~
Грузчик начал хорошо, а кончил за упакуй
~
О, сэр, какая у вас в доме великолепная посуда, подчеркивающая ваш утонченный аристократический вкус! Я восхищен! 
— Да, сэр, это уникальный китайский фарфор 17-го века. А вот эта неглубокая изящная чашка, которую я приобрел недавно на аукционе, мне особенно нравится! 
— И чем же, сэр? 
— Её очень удобно вылизывать после сметаны...
~
Едет такси. Сзади сидят двое джентльменов и разговаривают. 
— Представляете
— я вчера в ресторане, так у официанта, когда  он наливал вино, не было салфетки на руке. 
— Да что вы говорите... Да... Я тоже недавно был в ресторане с  дамой, так официант меню подал сначала мне... 
— Да не может быть...  Водитель сидел, сидел, потом не выдержал и спрашивает: 
— Джентльмены, а ничего что я к вам спиной сижу?
~
Заходит как-то дифракция к психологу и говорит:  "В последнее время я начала ощущать волнение."
~
После окончания московской консерватории молодую дирижершу послали по распределению на гастроли по губернским городам России. Выдали ей партитуру одной из симфоний Рахманинова с тем, чтобы она с местными оркестрами исполняла эту самую симфонию. Приезжает она, стало быть, в уездный город Усть-Матюганск, репетирует с местным оркестром. Через неделю - премьера. Большой успех, аплодисменты. Непосредственно после аплодисментов подходит к дирижерше 2-й тромбон и говорит:
- Я, знаете ли, догадываюсь, что нашему захолустью далеко до столицы в плане возможности культурно отдохнуть, но буквально за углом от филармонии расположен очень уютный бар, в котором всегда подают свежее пиво и очень приличные шашлыки. Не согласились бы вы отужинать?
Дирижерша соглашается, они проводят вместе дивный вечер, который заканчивается в ее гостиничном номере. В следующем уездном городке к дирижерше после удачной премьеры вновь подходит 2-й тромбон уже местного оркестра, и выдает такой текст:
- Наверное, все уездные города похожи друг на друга. Однако у нашего имеется своя изюминка: не далее, чем в квартале отсюда расположен уютный кабачок, в котором подают очень неплохие шашлыки по-карски и вполне приличное свежее пиво. Не согласились ли бы вы отужинать?
Дирижерша соглашается. Они проводят дивный вечер, который закначивается в ее гостиничном номере. Когда ситуация повторяется в 3-м и 4-м городах, дирижерша крепко задумывается: "Может быть, это в музыке Рахманинова есть что-то мистическое? И почему именно 2-й тромбон?" Она раскрывает партитуру 2-го тромбона и видит широкую надпись поперек нотных линеек: "Дирижерша ведется на пиво и шашлыки".
~
Один муж говорит другому: 
— Мы вчера были в офигенном ресторане, самый крутой ресторан что я посетил в жизни! 
Второй муж говорит: 
— Как называется? 
— Память ни к чёрту... Как называется цветок, красный такой?
— Тюльпан? 
— Не, который с шипами. 
— Роза? 
— О, точно! 
(поворачивается к своей жене) 
— Роза, как называется ресторан, где мы вчера были?
~
Идёт медведь по оупенспейсу, видит — свободный стул. Сел на него и выгорел.
~
— Соломон Израилевич, а шо ви весь голый, но при галстуке?
— Ой, а шо, ко мне кто-то заходит?!
— Никто не заходит, но зачем на вас галстук?
— А вдруг кто-нибудь зайдёт?
~
Приходит баба с работы. Видит: брат её мужа ебёт. 
Она в шоке:
— Вы что, охуели?! 
Муж ей виновато объясняет:
— Понимаешь... Брата твоего змея в хуй укусила.
Она орёт:
— Так надо было отсосать!!!!
— Ну с этого всё и началось...
~
ГОСПОДИ! БЛАГОСЛОВИ!
ЗДРАВСТВУЙТЕ. КАК ТАК? НИ В ОДНОМ ЦИВИЛИЗОВАННОМ ГОСУДАРСТВЕ НЕ ПОСТУПАЮТ ТАК КАК В РОССИИ. ВСЯ СТРАНА В СТРАНЕ ЗАРАБАТЫВАЕТ ДЕНЬГИ, А ПОТОМ ЭТИ ЯКОБЫ ЗАРАБОТАННЫЕ ДЕНЬГИ УХОДЯТ 
НАВСЕГДА ЗА ПРЕДЕЛЫ СТРАНЫ И НЕ В ВИДЕ ИНВЕСТИЦИЙ, А ПОТОМУ ЧТО ИМ ВАМ НИКОМУ НЕ НАДО. ЗА 2018 ГОД РОССИЮ ПОКИНУЛИ ДЕСЯТКИ МИЛЛИАРДОВ ДОЛЛАРОВ ИЛИ ТРИЛЛИОНЫ РУБЛЕЙ.
 ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ПОКАЗАТЕЛЕМ ГОДОВОГО ДОХОДА ВСЕЙ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ. А В СТРАНЕ ОСТАЮТСЯ ТОЛЬКО —- АВАНС-ПОЛУЧКА АВАНС-ПОЛУЧКА. НИ ОДНА КОПЕЙКА В ОФФШОРАХ НИКОГДА НЕ БУДЕТ РАБОТАТЬ ДЛЯ СТРАНЫ И ДЛЯ ЛЮДЕЙ. КОГДА ДЕЛО ДОХОДИТ ДО ДЕЛ, В СФЕРЕ ИННОВАЦИОННЫХ ИССЛЕДОВАНИЙ И РАЗРАБОТОК И ВНЕДРЕНИЙ, ТОГДА МЕНЯ ПОСЫЛАЮТ 
НА ТРИ БУКВЫ: ИДИ В АСИ, ИДИ В РБК, ИДИ В ФРП, ИДИ В РАН, ИДИ В НИИ. И ВСЁ НА ТРИ БУКВЫ. И ВСЮДУ БЫЛ И ОТОВСЮДУ ГРОБОВАЯ ТИШИНА И САМИ УМНЫЕ И САМИ И КУШАЮТ. ХОТЯ МЭРИЯ И МИНИСТРЫ МНОГИХ ГОРОДОВ ПРИНЯЛИ ИНФОРМАЦИЮ К СВЕДЕНИЮ И РАССМОТРЕНИЮ. 
А НА РУСИ НЕ ДВЕ, А ТРИ БЕДЫ:- ЭТО ДУРЫ, ДУРАКИ И ДОРОГИ. ЕСЛИ ПОЛЗАТЬ,- НЕ ВЗЛЕТЕТЬ. И СНОВА МНЕ НА МАЙЛРУ, НА НАЦИОНАЛЬНОМ СЕРВЕРЕ РОССИИ НЕ ДАЮТ ПИСАТЬ ПИСЬМА ПО РОССИИ ОБ ИННОВАЦИОННЫХ МЫСЛЯХ ДЛЯ ЛЮДЕЙ ТРЕТЬЕГО ТЫСЯЧЕЛЕТИЯ. ЗАКРЫЛИ ПОЧТУ. А МОЖЕТ ВАС САМ БОГ НАКАЗЫВАЕТ? ЗА ПОДОБНОЕ ОТНОШЕНИЕ К СЕБЕ И К ЛЮДЯМ НА ВАШИХ РАБОЧИХ МЕСТАХ. ВАША РАБОТА —- ЭТО НЕ ВАША ЧАСТНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ. И ЧТО ДЛЯ ВАС ГРЕХ?
ВСЁ ДОЛЖНО ИДТИ ПО ПЛАНУ И ВСЁ БУДЕТ ТАК ИЛИ ИНАЧЕ ИДТИ ПО ПЛАНУ. 
ПОКА МЫ ПРАВОСЛАВНЫЕ:-
Славим Отца (Творца) и Сына (жертву, вместо скотобойни) и Святого Духа (не даст соврать)!
Ныне и присно (время Бога, электронно-протонное) и в веки веков! Аминь!
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ 
-— всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, 
жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву 
ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ. 
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого 
мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. 
ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТИЕ ЗА ГРЕХИ НАШИ. 
Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит 
Господь, пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или 
ни одна йота не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.
~
Сидять два хлопці в кінотеатрі і чекають на початок фільму. Тут перед ними сідає здоровий лисий мужик. Один хлопець, єхидно посміхаючись, говорить іншому: 
- Давай посперечаємося на півсотні, що ти не зможеш шльопнути його по лисині! 
Той, трохи подумавши: 
- А ось і зможу, давай сперечатися. 
Ну посперечалися. Хлопець негайно шльопає лисого мужика по голові. 
Той охуївший озирається, типу що таке? Хлопець одразу ж: 
- Бля, Толік! Давно не бачились! Де пропадав? 
Лисий, почервонівши, говорить: 
- Який на хєр Толік, ви переплутали! 
Лисий відвертається. Проходить кілька хвилин, і перший хлопець знову: 
- Слабо вдруге шльопнути? Сперечаємося на сотку? 
- Звичайно ні, давай сперечаємося, що шльопну ще раз. 
Така ж ситуація, лисий вже готовий йобнути хлопця. А той у відповідь: 
- Бля, Толік, чого ти придурюється? Мало що ти поголився, ще й мене не впізнаєш! 
Лисий розсерджений піднімається і йде на передні ряди, щоб не турбували ці виродки. Проходить ще кілька хвилин: 
- Слабо ще раз шльопнути? Сперечаємося на 500? 
- Давай, сперечаємося. 
Хлопець піднімається, йде до лисого, не роздумуючи шльопає по лисині і кричить: 
- Бля, Толік! Ти, виявляється, тут сидиш, а я там вже півгодини якогось мужика зайобую!
~
Звонок по телефону.
- Добрый день, скажите, я в морг попал?
- Нет, вы пока сюда еще только звоните.
~
Негритянка приходит к гинекологу, села в кресло, раздвинула 
ноги.-гинеколог уставился ей туда и молчит, минуту молчит вторую.. 
десятую.. потом резко бьет по столу рукой
-ВСЁ, РЕШЕНО!
- что решено, доктор?
- Беру себе черный Порш кайен с красным кожаным салоном.
~
Бесконечное число математиков заходит в бар. А бармен сидит за стойкой и читает Лорку. Он видит двух пап в облачениях белых и антильянок бронзовотелых. 
Первый математик говорит: 
— Мне кружку пива. 
Светлячком зажглась жимолость в ночи, и клюют росу лунные лучи. 
Второй математик говорит: 
— Мне полкружки пива. 
Протянулись оливы сонные далеко в поля раскалённые. 
Третий математик говорит: 
— Дай уже две кружки на всех. 
Море смеётся у края лагуны: пенные зубы, лазурные губы. 
Четвёртый математик: 
— Позовите мне старшего бармена! 
Пятый математик: 
— Мне полстаршего бармена. 
— Притормози, не в этом дело. 
Старший бармен: 
— А в чём дело? 
Бармен: 
— Песня, которую я не спою, спит у меня на губах. А они шумят. 
— Слышали? (В окно постучала полночь, и стук её был беззвучен). Идите нахуй! 
Это был гуманитарный бар.
~
Сегодня я удивил почтальона, открыв дверь совершенно голый. Не знаю, что удивило его больше, моя нагота или то, что я знал где он живет.
~
Пришел Иван Царевич к Избушке на курьих ножках, а там его встречают
Баба Яга, Василиса Прекрасная и Кот Баюн. Иван Царевич и говорит:
- Хочу я с Кощеем Бессмертным сразиться. Вот и пришел к тебе, Баба Яга, Меч Кладенец просить.
Баба Яга ему и говорит:
- Я кому попало Меч не отдам. Выдержишь мое испытание – твой Меч,
не выдержишь – голова с плеч.
- А что делать-то надо?
- Надо трахнуть хорошенько Василису Прекрасную, засиделась
девка дома. Ты ей 20 палок кинь, а я пока за мечом слетаю. Но чтоб
без обмана, Кот Баюн посидит, палки посчитает.
- Согласен!
Возвращается Баба Яга, а Избушка на курьих ножках на боку лежит
и кругом лес повален. Входит внутрь, там Василиса голая измученная
на кровати и огромный хуй лежит на столе.
Яга спрашивает, мол, Василиса, что случилось?
Василиса отвечает: 
- Иван Царевич бросил мне 20 палок и сел ждать тебя. Когда
ему надоело – бросил мне еще 20 палок, Избушке – 30, каждому дереву
в дупло по 3. Сказал, что зайдет завтра и ушел...
- А что это за хуй на столе?
- Это кот.
- Что с ним?
- Он охуел.
~
Воскресное телешоу для сантехников "Утренний стояк"!
~
Доктор Ватсон сидел в ресторане, наслаждаясь обедом и свежей газетой. Тут он обратил внимание на очаровательную официантку в мини-юбке. Насмотревшись, послал ей записку: "Если вы немного приподнимете свою юбку, я вам буду очень признателен. С уважением, д-р Ватсон".
Официантка принесла ему ответ: "Если я немного приподниму свою юбку, вы увидете кобуру моего "Кольта". С уважением, Ш. Холмс".
~
На одной из Римских улиц, что в Италии, рядом сидят два попрошайки. Один из них держит в руках крест, а другой - звезду Давида. Многие люди проходили мимо, но деньги бросали в шляпу только тому, у которого в руках был крест.
Поп проходил мимо. Он остановился, что бы посмотреть как толпы людей давали деньги тому, кто держал крест, и обходили стороной бедняка со звездой Давида.
В конце концов, поп подошел к нищему со звездой Давида, и сказал - "Мой сын, ты не понимаешь? Это католическая страна, Рим - главный город католицизма. Люди не хотят давать тебе деньги, потому что ты держишь звезду Давида, тем более, рядом с тобой сидит бедняк с крестом. Более того, скорее всего люди дают ему деньги только из вредности к тебе."
Бедняк со звездой Давида выслушал попа, улыбнулся и обратился к парню с крестом - "Эй Мойша, посмотри как этот мужик пытается учить маркетингу самих братьев Гольдштейнов!"
~
- Сколько нужно подписчиков АКБ чтобы вкрутить лампочку?
- 30. Один будет вкручивать, остальные переделывать. Ахахахаха
~
Как парню по имени Как стать космонавтом ?
Никак
~
Короче, этот анек мне еще маман рассказывала.
Поймали полицейские пьяного Филиппа Киркорова, ну составляют в общем протокол.
— Ваше имя?
— Да вы чё, мужики, не знаете меня что ли?
— Имя свое назовите!
— Да я звезда!
*записывают*
— А фамилию?
— Вы меня еще не вспомнили? Да ну вас!
— Фамилия странная какая-то. Что, прибалт что ли?
~
Мальчик пpоходя по стройке, подобpал маску сварщика. 
Надел ее на себя и вышел на дорогу. По дороге ехал на машине педофил. 
Посадил мальчика к себя в машину. 
- Мальчик, ты знаешь что такое секс? 
Мальчик молчит.
- Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция? 
Мальчик молчит. Педофил уже нервничает.. 
- Мальчик, а ты знаешь что такое оргазм? 
Мальчик снимает маcку. 
- Дяденька, вы знаете, а я не настоящий сварщик! Я эту маску на стройке нашел!
~
— А сколько мне ещё жить осталось? 
— Ку-ку, ку-ку, ку-ку....
— Доктор, вы ебанулись, да?
~
Умерла старуха,старик приходит к попу договориться об отпевании.Тот спрашивает: 
-Как звали рабу божью?
-Не знаю...
-Как так?Как же ты ее звал дома?
-Да пока молодые были - молодуха,дети пошли - мать,внуки - бабка
-Ну,пойди хоть у соседей спроси,как ее звали.
Возвращается дед:
-Узнал,батюшка,Петровна ее звали.
~
Вчера у моей подруги Алёны Ретровой был день рождения! Давайте её поздравим классикой анекдотов категории Б!
Я начну. 
Строй новобранцев перед ними прапор:
- Иванов
- Я
- Кем был до армии?
- Каменьщиком
- Отлично, Иванов! Будешь строить казармы
- Сидоров
- Моляром
- Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы
- Петров
- Кем был до армми?
- Клюкальщиком
- Кем кем?
- Клюкальщаком
- Это кто такой?
- Ну это тот кто клюкало делает?
- А что это такое за клюкало?
- Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня в
распоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!!
- Петров, ты что ох..л??? На 3 дня? Мы в график и так не
укладываемся!!! Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется.
Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым слышиться скрежет,
короче работа кипит. Выходит Петров с листом искареженного
продырявленного железа.
- Петров???!!! Это что за ху..я??? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦА
СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!
Вобщем Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.
Приезжает проверка, генерало все не нравится: бараки кривые, покрашенны
хреново и т. д. Короче прапору разгон устраивает в кабинете
- А что это у вас такое отличное клюкало тут делает
Прапор в шоке:
- Выбросили, товарищ генерал
- Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал?
- Петров, товарищ генерал
- А где Петров?
- На губе
- Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!
Приводят Петрова
- Ты такое клюкало сделал?
- Так точно, товарищ генерал
- И сколько времени ушло?
- 3 дня
- Вот это да! у меня на такое месяц уходит!! Пойдем запустим??
- Давайте товарищ генерал
Заплываают на лодке на середину озера.
- Петров, а можно я?
- Конечно, товарищ генерал!!!
Генерал бросает клюкало в вводу, оно уходит с характерным звуком клюк,
клюк, клюк-Ох как пошло то, как пошло!!!!!
~
Встретились как то два рестораных критика. И завязалась у них беседа:
-Я вот недавно был в одном элитном ресторане под названием "Туалет"
-Ну че как? 
-Ну честно говоря еда там полное говно.
~
Ребята, нужна помощь! У нас тут ролевая игра а-ля СССР, срочно нужны анекдоты по вождей, хочу в ссылку
~
Да выложите мое поздравление Алены Ретровой, пока день не закончился, ебать Вас можжевельником!
~
Ужин во Дворце. Все сидят и ждут первой звезды. Один только Суворов жрёт и жрёт, хавает и хавает, в рот с трудом всё запихивая руками.
Екатерина: Александр Васильевич, что вы? До первой звезды нельзя!
Суворов: Вам - до звезды, а мне - до пизды! Жрем-с!
~
Звонит фрилансер жене и говорит:
-Дорогая, я дома
~
Командир дивизии подъезжает к своему штабу. Навстречу ему выбегает дежурный офицер: 
— Товарищ генерал! За время вашего отсутствия к вам в кабинет проникли неизвестные и насрали на вашем рабочем столе! 
Генерал багровеет и орет: 
— Командира охраны ко мне! 
Прибегает командир охраны. 
Генерал: 
— Приказываю задействовать весь личный состав, быстро разобраться и немедленно доложить! 
Через некоторое время командир охраны возвращается и рапортует: 
— Товарищ генерал! Ваше задание выполнено! Быстро разобрались — действительно насрано, и согласно приказу — немедленно доложили. Всем личным составом.
~
Звонит шахтер жене и говорит:
-Дорогая я задержусь, у меня на работе завал
~
Мужики, накидайте анекдотов про Еврейскую свадьбу. Друган остепенился
~
Стояли Толстой и Достоевский на мосту, под ними текла река. Толстой говорит - вот так и наша жизнь течет. А Достоевский ничего не сказал и плюнул в реку.
Толстой говорит: Ты осторожней, а то вот был случай в зоопарке - сторож Гаврилов тоже плюнул в водоем и заразил бегемота туберкулезом, бегемот умер.
Достоевский спрашивает: А что Гаврилов?
Толстой: А что Гаврилов? Он потом еще шимпанзе спидом заразил.
- В клетку плюнул? - спросил Достоевский.
- Какой ты, Федор Михайлович, в сущности еще ребенок, - расхохотался Толстой.
~
Повстречались на вокзале два товарища,
Видимо, не виделись давно, 
Долго обнимались, целовалися
Пока хуй не встал у одного.
~
Быстрый Гонзалес в наши дни:
~
"Вконтакте":
- Наконец-то купил байк! Мечта сбылась.
1 новое уведомление:
- Ритуальные услуги подписались на Ваши обновления.
~
— Дорогой, почему у нас до сих пор не было секса? 
— Ты свой член видела?
~
Не все знают что Гитлер носил усы и эмо—чёлку, чтобы на плакатах ему не пририсовывали усы и эмо—чёлку.
~
Встречаются два подкаблучника . Один другому:
— Вчера свою нахуй послал!
— Да ладно ! Нифига себе. Как это ?
— Да, прикинь, подходит такая: "Иди выкинь мусор ."
— А ты?
— А я ей : "Да пошла ты нахуй! Я еще не достирал!".
~
зачем тебе эта зига? брось её
~
"От нашего стола вашему столу", - игриво значилось в записке от хирурга. Патологоанатом рассмеялась и закинула ногу на ногу.
~
Хотел купить шкаф-купе, но денег хватило только на шкаф-плацкарт(
~
Вопрос к автолюбителям: правильно я понимаю, что трансшина - это шина, которая раньше была мужшиной и решила стать женшиной?
~
Нашел новый прикол, отвал башки. Послушайте:
Сeмeйнaя пaрa приeзжaeт нa курoрт. Зaeзжaют в нoмeр.
Жeнa видит мышь и нaчинaeт вoпить: "A-a-a-a! Mышь! Звoни нa рeсeпшн, у тeбя с aнглийским нoрмaльнo, a я - пoлный нoль".
Mуж нaбирaeт:
~
Девушка, родом из деревни, приехала в город и поступила учиться.
Познакомилась с парнем, пару раз поцеловались и решила она пригласить его
к себе домой в деревню - представить маме. А маме письмо написала,
что так и так, приедем тогда-то, не подкачай с обедом.
Приехали. Мама и щи и котлетки и блины - все вкусно. А дочь блеснуть
решила городскими познаниями и говорит:
- Мама, а десерт?!
- Ты моя хорошая! Разве забыла? Где срали, там и серут - за хлевом...
~
- Слушай, не хочешь пойти на курсы художественного свиста?
- Деньги на ветер...
- Научишься делать, "фьють, ха!"
- Уговорил!
~
ГОСПОДИ! БЛАГОСЛОВИ! 
ЗДРАВСТВУЙТЕ. КТО РАБОТАЕТ, - ТОТ ПОТЕЕТ И НЕ МЁРЗНЕТ, А НАМ НАГРЕВАТЕЛИ НУЖНЫ. 
НИХРОМОВАЯ ИЛИ ФЕХРАЛЕВАЯ НИТЬ НАГРЕВА, ВПЛАВЛЕННАЯ В СТЕКЛО. НАГРЕВ НЕБОЛЬШОГО КОЛИЧЕСТВА ВОДЫ В РАДИАТОР-БАТАРЕЕ, ДО ОБРАЗОВАНИЯ ПАРА. КСТАТИ, СКОРОСТЬ НАГРЕВА НЕ СУЩЕСТВЕННА И ОПАСНА ПЕРЕГОРАНИЕМ НИТИ НАКАЛИВАНИЯ.
СУЩЕСТВУЮТ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ОБРАЗЦЫ С РЕГУЛЯТОРОМ НАГРЕВА. 
МОИ ЛАМПОЧКИ ГОРЯТ ДВА ГОДА ЧЕРЕЗ ДИММЕРЫ, СОХРАНЯЯ НИТЬ НАКАЛА. НАГРЕВ ПОТОКА ВОДЫ ДЛЯ КУХНИ И ВАННЫ. КОРОБОЧКА С ПЯТЬЮ ПЛАСТИНАМИ И КРЫШКА С ТРЕМЯ СТЕКЛЯННЫМИ НАГРЕВАТЕЛЯМИ ПО 500 Ватт. ПРИ СБОРКЕ, ОБРАЗУЕТСЯ 
ЗМЕЕВИК ДЛЯ НАГРЕВА ВОДЫ С ПОМОЩЬЮ СВЕТА И ТЕПЛА. ЕСЛИ БУДЕТ НЕДОСТАТОЧНО ОДНОЙ КОРОБКИ, ВСЕГДА МОЖНО ПОДКЛЮЧИТЬ ВТОРУЮ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО. 
КСТАТИ, СКОРОСТЬ НАГРЕВА СУЩЕСТВЕННА, НО ОПАСНА ПЕРЕГОРАНИЕМ НИТИ НАКАЛИВАНИЯ. 
СУЩЕСТВУЮТ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ОБРАЗЦЫ С РЕГУЛЯТОРОМ НАГРЕВА.
И КОНЕЧНО ВСЕГДА НЕОБХОДИМЫ ПРОСТЫЕ ДОННЫЕ НАГРЕВАТЕЛИ ВОДЫ, ТАК КАК ЁМКОСТИ 
МОГУТ БЫТЬ РАЗНЫМИ. НЕПРОМОКАЕМЫЙ ТЕРМО - ПРОВОД ВПОЛНЕ ПОДОЙДЁТ. 
ЭТИ БЫТОВЫЕ ПРИБОРЫ ДОЛЖНЫ ОБЕСПЕЧИТЬ УДОБСТВА ПОВСЕДНЕВНОЙ ЖИЗНИ В 
ТРЕТЬЕМ ТЫСЯЧЕЛЕТИИ —- В НОВЫХ ДОМАХ СО СПЕКТРОМ УСЛУГ ДЛЯ НАСЕЛЕНИЯ. 
ПОДРОБНОСТИ НИЖЕ И В ПРИЛАГАЕМЫХ ФАЙЛАХ. 
ПРОШЛОЕ ПИСЬМО.
 ЧТОБЫ БОГУ ПРИЯТНО!!! И ЛЮДЯМ ПОНЯТНО!!!
РЕЧЬ ПОЙДЁТ О НАГРЕВЕ: ВОДЫ, ПИЩИ И ДРУГОГО ВСЕГО. 
СЕГОДНЯ В МОДЕ: ЭЛЕКТРО - КАСТРЮЛИ, ЭЛЕКТРО - СКОВОРОДКИ, ЭЛЕКТРО - ЧАЙНИКИ, 
ЭЛЕКТРО - СТАКАНЫ. И ДАЖЕ ЭЛЕКТРО - ПРОСТЫНИ И ЭЛЕКТРО - ПОДОДЕЯЛЬНИКИ. 
 СХЕМА ТАКАЯ: 
ИЛИ:- ЗАЛИВАТЬ ТЕРМОСТЕКЛОМ НИХРОМОВУЮ ИЛИ ФЕХРАЛЕВУЮ СПИРАЛЬ.
ИЛИ:- НА СТЕКЛЯННУЮ ТЕРМО-ТРУБКУ НАКРУЧЕНА ПРОВОЛОКА, - НИХРОМОВАЯ, 
ВОЛЬФРАМОВАЯ, ФЕХРАЛЬ ИЛИ.....
ВТОРОЙ КОНЕЦ ПРОВОЛОКИ ПРОЙДЁТ ВНУТРИ ТЕРМО-ТРУБКИ. ДАЛЕЕ НАКРУЧИВАЕМ ПРОВОДА 
НА ДВА БОЛТА. ЭТУ ТРУБКУ ПОМЕЩАЕМ В ТЕРМО-КОЛБУ И ЗАКУПОРИВАЕМ. 
МОЖНО ДОБАВИТЬ ВАКУУМ ИЛИ ГАЛОГЕН. 
ВКУС ВОДЫ ПОСЛЕ КИПЯЧЕНИЯ ОТЛИЧЕН ОТ ДРУГИХ ЭЛЕКТРО-ВКУСОВ.
А ЕЩЁ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЯ УБИВАЕТ ВСЁ ЖИВОЕ В ВОДЕ, ТЕМ САМЫМ ОБЕЗВРЕЖИВАЯ ЕЁ.
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ
-— всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ,
жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву
ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого
мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ.
ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТОГО ЗА ГРЕХИ.
Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит
Господь, пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или
ни одна йота не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ. 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Господи! Благослови!
Здравствуйте. Пишу о необходимости вакуумных стеновых панелях под окна 
жилого здания. Вакуум - это шумоизоляция, жаро и холода изоляция. 
Температура вакуума - 0 по Кельвину и —-270 по Цельсию
Вакуумные стеклопакеты. Вакуумные панели межкомнатные под двери. 
И двери в свою очередь - тоже вакуумные. И окна тоже вакуумные. 
И просто вакуумные панели межкомнатных перегородок. Если внутрь панели 
поместить пену для бритья, тогда пена заполнит всё пространство. Также 
можно изготовить вакуумные панели на полы, для шумоизоляции и простоты 
уборки полов. Эти панели должны быть представлены в виде обоев стен. 
Это исключит внутренние отделочные работы и сэкономит время и силы. 
Толщина должна быть одобрена испытательной комиссией. 
А панели подойдут как в строительстве многоугольных жилых зданий, так 
и при строительстве в частном секторе. 
Внешняя сторона панелей должна выдерживать лучи солнца и непогоду, а 
внутренняя или обоями, или черновой вариант под окраску по желанию. 
При укладке стеновых панелей - окна - уже должны быть встроены в панель. 
Заказы могут быть огромными - как государственные, так и частные. 
Ну а мебель будут приклеивать или делать опорные стойки от пола до потолка. 
Это и кровати и качели и спорт инвентарь и серванты и шкафы и люльки и шифоньеры. 
Такие же панели будут использованы при строительстве салонов самолётов. 
Вакуумные стеклопакеты и панели для кабины пилотов, и для плавучести всего судна на воде. 
Возможно вакуумными панелями начнут строить речные и морские маломерные суда. 
Хорошие показатели вакуума и при сублимации, - высушивании фруктов и овощей. 
А также вакуум сохраняет свой космический холод и поэтому идеален для 
электродвигателей и генераторов энергии при постоянной их работе, И ОТ ШУМА. 
А также при замораживании продуктов питания: мяса, рыбы, птицы. 
ПОЛНОЕ ПИСЬМО В ПРИЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ:- 
(АГЕНТСТВО СТРАТЕГИЧЕСКИХ ИНИЦИАТИВ).
~
Когда он вошёл, все сразу поняли, что он пьян – у него пальто было застегнуто на собственное яйцо.
~
— Циля, ты слышала, что Сара и Яша решили пожениться?
— Да ну?! А ведь какая у них была любовь!..
~
Встала на весы... слабительный чай, конечно, дает свои результаты... но до модели мне еще срать и срать...
~
Вчера встала на весы... Всё, пиз@ец... больше не буду вставать на весы... нету больше весов... раздавила нах@й.
~
Приходит заика к доктору: 
—Дддокккктор пппоммогггите вввыыылллечиттте оттт зззааааикккаааннния, ужжжас ккккакой-ттто! 
 Врач осматривает его, делает кучу анализов и говорит: 
—Понимаете, дорогой мой, у вас слишком большой член, его вес оттягивает вниз нервы голосовых связок и из-за этого вы и заикаитесь. Единственное что мы можем сделать, это укоротить вам член, тем самым сняв нагрузку со связок. 
 Заика соглашается. Ему делают операцию. Проходит несколько недель и заика приходит к врачу. 
—Доктор, я вам так благодарен, заикание исчезло полностью, но у меня теперь другая проблема — меня бросила жена и две любовницы. Пожалуйста, доктор, восстановите все как было, пришейте все обратно... 
Доктор возмущенно посмотрел на пациента и заорал: 
—Пппппппаааашеллл ннннна хххххуй!
~
Я почитал анекдоты отсюда друзьям и теперь они не хотят со мной общаться че делать
~
Клиент заказал первое и второе. Официант несёт поднос с заказом и клиент замечает, что тот держит указательный палец в тарелке с супом. 
Возмущённый клиент:
 — Вы что себе позволяете?
Официант: 
— Я палец повредил и доктор посоветовал держать его в тепле.
Клиент: 
— Ты его лучше засунь себе в задницу!
Официант:
— А я на обратном пути так и делаю
~
- Может, хватит уже жрать?! Смотри, какую жопу отъела! 
- Хочу вам сказать, что официант вы так себе.
~
— Ельцин — 189 см, — Путин — 176 см, — Медведев — 162 см. Такое ощущение, что президентов России подбирали производители матрёшек.
~
Один фермер собрался в город по делам и говорит жене: 
— Сегодня придет ветеринар и будет осеменять коров. Чтоб ты знала, каких -в хлеву я прибью гвозди в балки напротив коров. 
И уехал. Пришел ветеринар, и жена повела его в хлев. 
— Нужно осеменить вот эту, эту и эту телку! — говорит жена фермера. 
— А гвоздь-то зачем тут вбит, интересно?! 
— Ну-у, наверно, чтобы вы штаны свои повесили!
~
все бабы как бабы,
а я шлюха
~
Анкета на сайте знакомств:
"Познакомлюсь с парнем, девушкой, парой М+Ж, парой М+М, транссексуалом, верхним, нижним, господином, госпожой для занятий гэнг-бэнг, БДСМ, свингом, групповым сексом. Озабоченных просьба не беспокоить"
~
ХОТИТЕ АНЕКДОТ ПРО ТУПОГО ИЗ ХОХЛЯНДИИ? ПУТИН спрашивает ХОХЛА:"Алло это зоопарк?" хохол отвечает: "Нет" И ПУТИН ОТВИЧАЕТ: "Тогда почему я со свиньей разговариваю?" ХАХАХАХА, НУ И ДУРАК!!!! РОССИЯ ВПЕРЁД!!!
~
Сначала я шкаф-купе, но когда мне понадобились деньги — пришлось шкаф проде(
~
Стоит бык посреди лесной дороги. 
Подбегает к нему заяц: "А ну отойди, скотина!!!, дай пройти!" 
Бык не двигается... 
Заяц: "Слышь ты, хpен ушастый, отойди с дороги, иначе плохо будет!" 
Ноль внимания.... 
Заяц: "Ты, блин, урод хвостатый, задолбал уже, отойди, а то щя кааак дам!" 
Бык медленно поворачивается к зайцу задом и начинает на него срать. 
Обосрал с ног до кончиков ушей и пошел своей дорогой... 
Заяц откапывается из кучи дерьма, отплевывается и кричит в догонку: "Что гад, обосрался?!!!"
~
Сидят два друга, водочку попивают, один спрашивает: 
- А где жена-то у тебя? 
- А, в Минске ... 
- Хороший холодильник!
~
Я знаю, что пошло, но я смеялась до слёз
Ржу текст сохранила, как прислали
Встречаются два друга, давно не виделись. Решили отметить в ресторане. Сидят бухают. Смотрят за соседним столиком две симпатичные барышни. Не успели они посмотреть в их сторону как они сами подошли и напрямую сказали: вы взрослые, мы взрослые, давайте без лишних прелюдей, разобьемся на пары и поедем прекрасно проводить время.
 Мужики обалдели и естественно согласились. Через неделю встречаются снова и один говорит: ты не представляешь как я провел время, все по высшему уровню, бурный секс всю ночь, ну вообщем все за#бись. А ты как провел ту ночь? Отвечает: нормально. Что и все, просто нормально. Да просто нормально. Ну не будь гондоном, рассказывай. Ну че там рассказывать, приехали мы к ней в шикарный особняк. Зашли, она и говорит, садись в кресло, вон бар, угощайся, я сейчас душ приму и прийду. Тут я открыл бар, выбрал коллекционный вискарь, сижу кайфую. Тут вдруг появляется она в эротичном пеньюаре, садится на кресло, раскидывает ноги, отодвигает пеньюар и говорит: а ты любишь мед? Ну я ей отвечаю, что как бы да, с чаем пару ложечке милое дело. Тут она достает из-за кресла трехлитровый балон меда и командным голосом кричит: Лооорд, Лооооррд! Тут смотрю в комнату забегает здоровенный слюнявый бульдог. Она опускает руку в балон, зачерпывает мед, мажет им промежность и говорит: Лорд, что мамочка любит больше всего? Лорд подскакивает к ней и начинает интенсивно лизать. Я тихо ху#ю. Тут она говорит: а теперь ты! Я в шоке, мнусь, да ну нах#й, а она говорит Лооорд!!!! Пес на меня грозно рычит. Ну вот и все! Как все?! Дальше то чё было??? А что дальше, так мы с Лордом за ночь трехлитровую банку и на#бнули
~
Мать твоя комар!
-Почему? 
-Сосет много.
~
- Вовочка, ты наверное переутомился, когда к экзамену по литературе 
готовился?! 
- С чего это? 
- Ну вот ты пишешь, будто Пушкин вызвал на дуэль Лермонтова из-за 
Татьяны Лариной, а секундантом у них был Дантес? А Герасим утопил Анну 
Каренину за тайную лесбийскую связь с Муму?!! Это же бред сивой 
кобылы!!! 
- Бред не бред, а в желтой прессе уже третий год публикуюсь!
~
- Вовочка!? Ты почему опоздал? 
- Поросенка вешал на дерево. 
- Зачем? 
- Мама сказала, что синички любят свежее сало.
~
Сидят бабки у подъезда. Из школы идет Вовочка. Курит, в руках бутылка 
пива, фингал под глазом. Бабки с укором бурчат: 
- Совсем распустились! И куда учительница смотрит?!! 
Вовочка, сплюнув: 
- Когда я ее трахаю лежа, то - в потолок, а когда раком - в стену!
~
Студента погнали с общажки . Долго думал , где переночевать и тут вспомнил про знакомство патологоанатома ну и решил позвонить.
С- чувак , у тебя есть кв на ночь ?
П- квартира занята , но могу дать ключи от морга , там можно переночевать , но каждую ночь туда приходит пажарник дядя Вася и тоже ночует.
Ну делать нечего , студент согласился . Приходит ночью , ложиться спать . И слышит в коридоре шаги.
С- дядя Вася , это вы ?
Раздается смачный пердежь и учещенный шаг.
~
у Антона было с собой не много денег, поэтому стриптизерше в трусы он просто крикнул: "Большое спасибо!!!"
~
Приходит мужик в бордель, а у него спрашивают:
— У вас вставляется или прикладывается?
~
в доме у гомосексуальной пары завёлся полтергей
~
Огого, ебаный в рот, вот это обстановочка
~
Купил мужик себе осьминога. Все нужное для этого тоже купил: и аквариум огромный с крышкой, нагреватель воды, грунт, камни всякие, кораллы, водоросли, фигурку водолаза, модельку затонувшего галеона, огромную бадью с морской водой и корм. Поселил, значит, осьминога в аквариум, стал за ним ухаживать и кормить.
Как–то раз, уходя на работу, забыл мужик закрыть крышку аквариума и, пока мужика не было дома, осьминог выбрался из аквариума и забрался на стену рядом. 
Возвращается мужик с работы, видит — крышка аквариума открыта, а осьминог рядом, на стене. Собрался его мужик обратно в аквариум посадить, берет руками, а осьминог к стене прилип всеми присосками — не отдерешь. Мужик его и так и сяк — никак не выходит. Пока отлепляет одну ногу, тот остальными семью только сильнее прилипает. Мучился–мучился, устал. Сел на пол и думает: "Как же этого осьминога от стены отлепить?" И тут взгляд мужика упал на телефонный справочник. Мужик начал его листать. Листал–листал и увидит — объявление! "Служба по отлеплению осьминогов от стен" и телефон. Звонит туда мужик: "Так и так, ушел на работу, а крышку аквариума закрыть забыл, осьминог вылез и прилип к стене. Чего только не делал — никак не получается отлепить осьминога от стены". В трубке ему отвечают: "Машина выехала". Ну мужик сидит ждет. 
Вдруг слышит звук мотора, смотрит в окно, а там фургон с эмблемой в виде осьминога. Из фургона выходит рабочий в желтом комбинезоне, резиновых сапогах и с набором инструментов. Встретил его мужик, а рабочий говорит: 
— Где ваш осьминог? 
Мужик говорит: 
— Там. 
Идут туда. Рабочий подошел, деловито посмотрел на осьминога, потыкал пальцем, потом подошел к инструментам выбрал кувалду, встал напротив осьминога, прицелился и ка–а–ак трахнет осьминога по голове! Осьминог, хватаясь всеми щупальцами за голову: 
— Бля–а–а–а–а!!!
~
Я вхожу в кухню и ставлю на плиту чайник. Зажигаю спичку, пару секунд смотрю на неё, поворачиваю ручку газовой плиты и подношу спичку к конфорке. Вспыхивает пламя. Пламя синее. Ровное. Я смотрю на пламя и чайник. Минут через пять по всей кухне поднимается дикая вонь. Немудрено. Ведь в чайнике – моча. Почему моча в чайнике? Потому что я туда нассал.
~
ставь лайк если все Вячеславы милые няшки и анекдоты у них самые лучшие :3
~
- Здравствуйте! Здесь живёт Эдита Пьеха?
- Добрый день! Нет, здесь живёт Валентина Толкунова.
- Прикольно.
~
Звонок в ветеринарную клинику: 
— Здравствуйте! У нас заболел пудель! 
— Пол пуделя? 
— Да нет, целый...
~
Лето, деревня, туалет без двери, мужик сидит и серет.
Мимо идет баба.
- Петрович, чтоб тебя, ты хоть бы дверь повесил!
- Дверь?! Да что ж тут красть?!!!
~
В сельской хате дед чинит сапоги, набрав полный рот гвоздей, бабка солит капусту, а внучка сидит у окна и читает неизвестно откуда взявшийся "Плейбой". Заинтересованно спрашивает:
— А кто такой гомосексуалист?
Бабка охотно отрывается от работы:
— Это, внучка, урод!
А дед выплевывает гвозди и с гневом поправляет:
— Не только у рот, но и в зад!
~
Рубрика "Нам пишут"
~
Поженили, значит, у казака младшего сына. Отгуляли свадьбу, разошлись все по комнатам, молодые пошли первую брачную ночь устраивать.
Ночью кто-то трогает казака за плечо:
— Батько! Батько!
— Що, синку?
— Батько, не лізе! Що робити?
— Ну ти в кринку зі сметаною сунь, і залізе.
Проходит 5 минут.
— Батько, ну не лізе!
— Ну ти в кринку сунув?
— Батько, в кринку не лізе!
~
Физику, математику и инженеру дали задание вычислить объем красного резинового мячика. 
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерил объем вытесненной жидкости. 
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл. 
Инженер достал из стола «Таблицу объемов красных резиновых мячей» и засунул её себе в жопу.
~
Собрались как-то вечером родственники семьями бутылочку-другую выпить, за жизнь поговорить. Сидят, общаются, а время уже позднее. Хозяйка и говорит своей шестилетней дочери, мол, Маша, поздно уже, иди умываться и спать, тебе с нами скучно будет. Ушла дочка. Решила хозяйка чаю налить, встала с места, но споткнулась о ноги соседа справа и рухнула на пол, падая, ухватила соседа за галстук, тот лицом рухнул в тарелку с горячим, глаза лопнули, он заорал, вскочил со стула взмахнул руками и ткнул вилкой в ухо соседа слева. Тот от страха и боли сблевал, окатив бабушку напротив и заехав ей в лоб непереваренным огурцом, та, охнув, хотела вскочить, но подскользнулась на огурце и ебнулась прямо на соседку слева, горящей сигаретой угодив ей в рот. Соседка брякнулась на пол ноги в потолок, от шока пернула с подливой, забрызгав половину кухни. Особо крупный кусочек говна влетел дедушке в рот, он поперхнулся, выпучил глаза и умер. Тут дверь кухни открывается, заглядывает Машенька и медленно тянет: "..Бляяяя, сейчас, значит, тут неинтересно... Спать не лягу, пока не увижу, чё дальше-то будет?..."
~
В суде:
- Обвиняемый! Вы не скрываете, что у вас гомосексуальные наклонности!
Почему же вы изнасиловали монашку?
- Я приношу свои извинения и искренне раскаиваюсь - но она сзади
выглядела совершенно, как Зорро!
~
На экране телевизора дряхлая бабуля. Стоит, нервничает, платочек поправляет. Голос за кадром:
- Уважаемая Марфа Захаровна! Какая самая высокая гора в мире?
Бабуля:
- Э.э.э... Орбит...сочный арбуз.?..?..
Голос за кадром:
- Пизда старая!!! Рано!!!
~
У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят:
- В среду в 15:00 приходи в центр города и мы вручим тебе билет на предпремьерный показ "Звездных войн". Он говорит: - Хорошо. 5 минут спустя ему звонит Кара Делевинь и говорит: - Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься. Парень ответил: - Хорошо. Через несколько часов ему звонят его друзья: - Братан, у нас турнир по Вархаммеру в среду в 15:00. Игрок выбыл, нужна замена. Приезжай, без тебя никак. - Хорошо. Он спросил у своей матери, что ему делать: 3 самые главные вещи в его жизни: Звездные войны, Кара Делевинь, Вархаммер 40000! Мать ему отвечает: новые "Звездные войны" будут выходить каждые 5 лет, Кара Делевинь актриса так себе, ее карьера предрешена, езжай к друзьям... ДРУЖБА- это святое!
В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям на турнир по Вархаммеру, а там никого нет. Он им звонит, а они- Мы на премьере "Звездных войн", с нами Кара Делевинь и твоя мама.
~
Сидят три гомосека на зоне, обсуждают, что будут делать на свободе. Первый:
- Ой, девонки! Я, как свобожусь - выйду замуж за грузина! Они такие волосатые, страстные! Могут 5 раз за ночь!
Второй:
- Тьфу, за грузина... Я выйду замуж только за иностранца. Немцы, например, такие педантичные, пока 3 раза не поимеют - спать не лягут!
Третий:
- А я пойду в футбол играть за местную команду. Вот все пойдут в нападение, а я мяч отберу и в свои ворота забью. На трибунах орут - "Пидарас! Пидарас!" А после матча меня вся команда в раздевалке ебать будет!!! Вы знаете, как я славу люблю...
~
- Лех, ну скажи правду - ты голубой?
- Серег, ну, хорош уже прикалываться, мы с тобой уже семь лет женаты...
~
Однажды у пацана зазвонил телефон. "Здорова, Валера, это твои друзья-пацаны" - раздалось на том конце трубки - "у нас в пять часов стрелка, подъезжай, без тебя никак". Тут же раздался еще один звонок и голос сказал "Валера, приходи сегодня в пять часов на окраину города, я скажу тебе кто убил твоего отца". Не успел пацан опомнится, как еще один звонок "Валера, я наконец решилась выйти за тебя замуж, приходи к загсу в пять часов". 
Пацан встал перед огромным выбором. Он пошел за советом к матери. Рассказал ей все и спросил как быть. Мать подумала и сказала "а ты же вроде не валера а славик?" И славик улыбнулся "а точно".
~
Маленький мальчик, выросший в семье продвинутых математиков, подходит к отцу:
— Папа, я 3,14–3,14 хочу! Очень сильно!
~
Почему это у женщины ПРЕЛЕСТИ, а у мужчин СРАМ?
~
При церемонии в ЗАГСе невесту спрашивают: "Вы согласны поменять свою фамилию, на фамилию мужа?"
Она: (радостно)"Да. Да Да"
— Как ваша фамилия?
Она: (скромно) Тихопердова
— Как фамилия жениха?
Жених: ( громко и радостно) Буйнобздилов!
~
- Милая, а как ты относишься к анальному сексу?
- Ну, если тебе этого действительно хочется, то почему нет?
- Классно! А я боялся, что ты будешь против!
- Ну почему-же? Мне вообще насрать, чем вы там с друзьями занимаетесь...
~
Два гея делают голландский штурвал.
Внезапно один из них блюёт. Другой, недоуменно:
— Ну и как это называется?
— Морская болезнь.
~
Два пишем один в Уфе
~
-Расскажите о своем первом сексуальном опыте.
-В первый раз, я, знаете ли, оконфузился - не смог расстегнуть девушке лифчик. С тех пор я всегда ношу с собой нож - лямки разрезать.
-Но мало какой девушке это понравится.
-Если ей что-то не понравится, напоминаю: у меня всегда с собой нож.
~
Один ученый решил посмотреть, как он выглядит во время сна. Он поставил напротив кровати зеркало, лёг и закрыл глаза.
~
- Дорогой, надо помыть посуду, где у нас тряпка?
- Я здесь.
~
Два парня в командировке, ночуют в одном номере. Утром один другому:
- Я с тобой больше не буду в одном номере ночевать!
- Почему?!
- А ты знаешь, что ты по ночам разговариваешь?
- Ну и что?!
- А ты знаешь, что ты меня вчера уговорил?!?
~
Авиакатастрофа над тундрой. В мягкий снег прямо на мешок со своими мандаринами пизданулся грузин. Занесло его снегом и лежит он - замерзает.
Едет мимо чукча на оленях, заметил грузина. Достал его из сугроба, посадил в нарты и отвёз в свой чум. Там наливает стакан водки и говорит:
- Ты грузина? Однако, говори тост!
Дрожащий грузин со стаканом в руке:
- Если мне дома в жаркий погода скажут - "Гиви, дорогой, давай випьем вина в тенёчке, где попрохладнее.." - я его кепка выебу и мама зарэжу!!!
~
Бухают говнари в парке. Мимо идёт дедок:
- Ребята, а зачем вам водка - вас-же и так прёт?
- Ну ты даёшь, нафталин!! А поблевать?!?
~
Будущее - за мультикультурным и толерантным обществом
~
— Чем отличаются оральный и ректальный термометры?
— Вкусом.
~
Туалет на 30 сральных дыр с перегородоками, на одной из них сидит и тужится мужик, пытается посрать. 
Тут в туалет заходит ещё один мужик и спрашивает первого: 
- Ты нахуя с перегородки срешь?
~
- Ты кто?
- Я геймер
- А зачем их мерить?
~
АКБ. Начало.
~
Цирк. Дрессировщик открывает пасть крокодилу, вкладывает пенис, крок закрывает пасть, дрессировщик тюкает палкой по башке, пасть открывается – всё цело. Публика аплодирует. 
– Кто из зала рискнёт повторить?
Мужики молчат и только женский голос с задних рядов:
– А по голове бить не будете?
~
Проходит старый еврей к раввину:
— Ребе, в Торе есть 365 запретительных заповедей, а я многие не выполняю.
Тот отвечает:
— Ничего страшного, я тоже две не выполняю.
— Какие?
Ребе вздыхает:
— Ну, когда как...
~
Н. Богословский говорил Ю. Левитану: «Юра, когда ты умрёшь, патологоанатом вырежет у тебя горло — и его отправят в Институт мозга».
~
- Мам, что такое мозг?
- Отстань
- Ну мам, что такое мозг?
- Отстань, говорю, у меня голова другим забита
~
В чёрном-чёрном городе есть чёрный-чёрный парк, рядом чёрная-чёрная улица, на ней стоит чёрный-чёрный дом, в нём — чёрная-чёрная квартира. Посреди чёрной-чёрной квартиры сидит чёрный-чёрный человек и говорит:
— Всё, больше никогда не буду сам картриджи заправлять!
~
Военно-политический лидер Японии, периода Сэнгоку (16 век н.э.), посвятивших свою жизнь объединению страны и первый, кому, фактически, это удалось, а также был одним из наиболее выдающихся самураев в японской истории - Одо Нобунага, был жесток, похож на обезьяну и не терпел лжи. Всех, кто говорил неправду, он убивал. 
— Правда ли, что я похож на обезьяну? — спросил он однажды своего приближенного. Приближенный задумался лишь на мгновение и тут же выдал: 
— Да что вы, ваше превосходительство! — выкрикнул он. — Как можно?! Наоборот! это обезьяна имеет честь походить на вас! 
Что вызвало смех самурая и привело в превосходное расположение духа.
~
Купил мужик на алиэкспрессе резиновую женщину. Забрал с почты, надул, а оказалось, что это Анна Грачёва. Мужик пишет продавцу:
– Я у вас купил резиновую женщину, надул, а у неё хуй!
– Вы надули её наизнанку – приходит ответ
Мужик выворачивает Анну Грачёву наизнанку, надувает, а там свинья.
~
а была уже эта охуенная тема?
~
Утро. На плацу перед строем стоит уже полчаса хмурый полковник и молчит, потом махнул рукой и рявкнул:"Р–р–разойдись!". Два солдата идут в курилку:
— Что это с ним?
— Так 1 июля же!
— И что?
— Сегодня вступил в силу закон о запрете мата.
~
жена шахматиста приходит домой пьяная на четвереньках, потому что королева может ходить как хочет
~
Голосуют два мужика на трассе. Стоят долго, машин нет. Вдруг из темноты выбегает мужик с рулем от камаза. Имитирует визг тормозов и останавливается возле них.
- Что, мужики, проблема? Давайте подвезу.
- Ты что, дурак что ли, езжай дальше. Мы тут сами как-нибудь.
Тот достает ствол и кричит:
- Быстро в машину!
Мужики испугались, побежали с ним рядом.
Бегут... километров 5 пробежали... тут опять визг тормозов:
- Слышите, мужики, скоро пост ГАИ, а у меня прав нет. Вы сейчас выходите, а я по кукурузному полю в объезд, через километр вас подберу.
Обрадовались мужики, что от дурака открестились.
Подходят к посту и к ГАИшнику:
- Слышь, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!
- С рулем от камаза?
- Да!
- Где он!? Мы давно его ищем, он без прав ездит!
- По кукурузному полю побежал.
Ничего не понимая, отвечают мужики.
Гаишник хватает руль от мотоцикла и кричит:
- Садитесь, сейчас мы его догоним! Один сзади, другой в люльку!
- Ты что, мужик, дурак?
Тот хватает автомат и орет:
- Быстро по местам! Один сзади, другой в люльку!
Делать нечего - "сели" мужики по местам.
Бегут втроем по кукурузному полю. Гаишник орет на одного:
- Ты что делаешь!? Ты же в люльке! Почему на прямых ногах? Быстро присаживайся!
Мужик бежит на полусогнутых ногах, початки ему по лицу ударяют, ничего не видит, ноги болят, оборачивается к другу на заднем сиденье и говорит:
- Нахуя пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе!?
~
Нахуя пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе...
~
15 автобус не пустили на мост...
~
Мужик звонит в публичный дом, хочет заказать шлюху с доставкой на дом.
- Вы мне выберите такую, знаете, чтобы не пугалась, а то я инвалид.
- В каком смысле - инвалид?
- У меня рук нет.
- А чем же вы обнимать будете? Ногами?
- Да нет, что вы, у меня и ног-то нет.
- ?!!! А хоть этот-то.. есть у вас?!!
- А чем же я номер набираю?
~
— Куда пропал Евгений Рыготин-Стыдный? 
— Временно находится в тени от члена Анны Грачёвой.
~
Что это такое – жёлтое и опасное?
Заварной крем с акулами.
~
Приходит мужик в ресторан, садится за стол и видит, что на столе какие-то 
зарубки. Зовет официанта и спрашивает:
 - Что это у вас со столом 
случилось?.
 Официант: 
- Да вчера Анна Грачёва с неграми членами мерилась. Они зарубки и 
сделали. 
Ну мужик штаны спускает, член на стол кладет, а у него в два 
раза длинее. А официант ему и говорит: 
- Слушай, мужик, не позорься. Они с другого конца стола, мерили!"
~
Сегодня у моего друга и подписчика АКБ Фёдора Тищенко день рождения, поэтому всем за мой счёт комментов про то, как мы друг друга пердолим и приговариваем, про то, как мы друг другу как раз, и про то, как армяне в нарды играют
~
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый? 
Парень: 
— Ногой.
~
Уважаемые депутаты Государственной Думы!
Если онанизм - это оказание услуг сексуального характера самому себе, то считаются ли люди, им занимающиеся самозанятыми? Какова условно-расчётная ставка по данной услуге? И должны ли будут онанисты,как самозанятые, платить государству налог в размере четырёх процентов со своих доходов?
~
Пошёл вор на дело. Вдруг ему дорогу перебегает чёрная кошка. Он остановился и раздосадованно так спрашивает:
- На кого работаешь?
- Мур, - отвечает киска.
~
Одна плоскость говорит другой:
-Как дела?
-НОРМАЛЬно
~
Встречаются отец и сын.
-Пап, правда, что мир стоит на китах?
-Не знаю сын, как мир, но у меня на китов стоит.
~
Пацаны, у меня день рождения и нет друзей. Накидайте хоть вы анеков про лингвистов и режиссеров
~
Встретились как то коллекционеры 
— Я марки собираю 
— А я монеты 
— А я шарики от мышек 
— А смысл?? 
— Ну в жопу засунешь — прикольно... а у вас в чем смысл?
~
ПОЛИТКОРРЕКТНЫЙ АНЕКДОТ. Некая личность приходит в некое место и говорит что-то другой личности. Вторая личность что-то отвечает, первая слушает ответ и снова что-то говорит, обращаясь ко второй. И то, что она говорит, по-настоящему смешно.
~
Выходят грузин и армянин из ресторана. Забирают из гардероба пальто. Армянин дает пятьдесят рублей.
- Сдачи не надо.
Грузин даёт стольник:
- Пальто не надо!
~
Жена мужу: 
— Всё, теперь я дома всё делаю за деньги: 
— Сварить поесть — 50 р., 
— полы помыть — 50 р. и т. д. секс 100 р. 
Вечером он ей: 
— Давай сексом займёмся. 
— 100 р. 
Он пошарил по карманам, нашёл 70р. 
Она: 
— Не хватает. 
Легли спать… Среди ночи он просыпается, смотрит, она копается в сумочке. 
Он: 
— Ты чё ищешь? 
— 30 рублей тебе занять.
~
Мужик идёт по улице домой, во дворе видит, как его девятилетняя дочь играет с куклой в песочнице:
– Доченька, привет, а откуда у тебя такая красивая кукла?
– Это не кукла, это выкидыш.
~
Старшина обходит строй новобранцев.
- Так, а у тебя какое образование?
- Семь классов!
- Хорошо!
- А у тебя?
- МГУ!
- Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?
~
Девушка, которая не ест после шести, на ночь выпила котлету.
~
Трещи ебаная предложка по ширинке...отсасывать буду!
~
Анна Грачёва, что бы поскорей выйти замуж, решилась увеличить грудь. Но вспомнила старую пословицу: "Старый друг лучше новых двух" и увеличила член.
~
Поручик Ржевский рассказывал анекдот, но тут пришла Анна Грачёва и все опошлила
~
Можно я скажу:хм хм
Вы ВСЕ ЗДЕСЬ ПИДОРЫ,,,
А я нет
~
Выходят панки в Люберцах, а станция тоже Панки.
~
Командир экипажа вызывает стюардессу и говорит:" Из салона так вкусно
пахнет салом, пойдите и попросите кусочек. Может угостят"
Стюардесса проходит в салон. Видит сидит украинец и ест большой кусок сала.
- Вы не могли бы угостить капитана салом? - спрашивает стюардесса - Ему очень понравился запах.
- Та вiн не буде його iсти...
- А почему?
- Та я ж не дам
~
Сын генерала играет в солдатики:
- Пап, смотри, я тут правый фланг построил, а тут левый...
- Правильно, молодец сынок! А вот это наверно резерв притаился?
- Нет, это мне солдатики дачу строят...
~
Приехал из Японии Петька - изучал карате.
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев.
- Вынесите лом, - говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
- Это они так приблизительно рукой бьют.
~
ГОСПОДИ!!! БЛАГОСЛОВИ!!!
ИННОВАЦИИ В АВИАЦИИ. ШЕСТИКРЫЛЫЙ СЕРАФИМ. 
ЦЕЛЬ ИННОВАЦИИ —- ПОЖАРОТУШЕНИЕ, ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ, ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ И ВОЕННЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ (РАКЕТОНОСЕЦ С КОРАБЕЛЬНЫМИ ПУЛЕМЁТАМИ ДЛЯ ЗАЩИТЫ). ЭСКАДРИЛЬЯ ЗАМЕНИТ Ж.Д. СОСТАВ. ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.
НЕЛЬЗЯ ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ ДЕЛОМ —- ЛЮДЯМ НА ПОЛЬЗУ. 
ШЕСТИКРЫЛЫЙ ШЕСТИ ШАССИЙНЫЙ САМОЛЁТ. ШАССИ ОПУСКАЮТСЯ ИЗ КОРПУСА САМОЛЁТА (КАК У АНТОНОВА). СУДНО С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ. ЗАДНЯЯ СТЕНКА ФЮЗЕЛЯЖА ОТКРЫВАЕТСЯ ДЛЯ МОНТАЖА САМО - ГЕНЕРАТОРА(2ой-ЭТАЖ) ,ПОЛЕЗНОГО ГРУЗА И ПАССАЖИРОВ. ВСТРОЕННЫЕ ВИНТЫ НА ЛИНЕЙНЫХ (ИЛИ НЕТ) МОТОРАХ СООСНОГО ВРАЩЕНИЯ. ВИНТЫ СКОРЕЕ НЕ ТЯГОВЫЕ, А ТОЛКАЮЩИЕ САМОЛЁТ В НЕБО. ТРИ ПОДКРЫЛКИ В ХВОСТЕ ПО ФЮЗЕЛЯЖУ. 
ПЛАВАЮЩАЯ ГОЛОВКА МОТОРА ПОД ВИНТЫ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО - ВПРАВО ИЛИ ВВЕРХ - ВНИЗ. МОТОР МОЖНО ПРОСТО ПЕРЕМЕЩАТЬСЯ ВВЕРХ, ВНИЗ, ВПРАВО, ВЛЕВО. 
ДНИЩЕ САМОЛЁТА ПЛОСКОЕ И НА ОДНОМ УРОВНЕ С КРЫЛЬЯМИ И ХВОСТОМ. 
С ХВОСТОВЫМ БЛОКОМ - ОПУСКАЕТСЯ ЛЕСТНИЦА ДЛЯ ПАССАЖИРОВ ИЛИ ГРУЗА. 
С ДВУХ СТОРОН ЛЕСТНИЦЫ - ЭСКАЛАТОРЫ ДЛЯ ПОДНЯТИЯ БАГАЖА НА БОРТ.
КРЫЛЬЯ, РЕЖУЩИЕ ВСТРЕЧНЫЙ ВОЗДУХ. КОНЕЦ КРЫЛА ИГРАЕТ РОЛЬ ПОДКРЫЛКА. КОНЦЫ МОГУТ ПРОСТО ВЫЕЗЖАТЬ ИЗ КРЫЛА ПОД УГЛОМ ПРИ ВЗЛЁТЕ - ПОСАДКЕ.
НА КРЫЛЬЯХ БЛИЖЕ К КОРПУСУ - ПО ОДНОМУ ИЛИ ДВА ВИНТОВЫХ ЭЛЕКТРО-МОТОРА МЕНЯЮЩИХ НАПРАВЛЕНИЕ ВИНТОВ — ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО, ВПРАВО ИЛИ ВНИЗ И ВВЕРХ. КСТАТИ, ВО ВРЕМЯ ПОЛЁТА - ПО ЛЕСТНИЦЕ МОЖНО СПУСТИТЬСЯ ДЛЯ ПРЫЖКА ИЗ САМОЛЁТА С ПАРАШЮТОМ. ОКОН В САМОЛЁТЕ НЕТ,
НО ЕСТЬ ВИДЕОКАМЕРЫ ОБЗОРА И ЭКРАНЫ ПРОСМОТРА ЗЕМЛИ И НЕБА. ТАКЖЕ ВОЗДУШНОЕ СУДНО ДОЛЖНО БЫТЬ ПЛАВУЧИМ, НА СЛУЧАЙ ПРИВОДНЕНИЯ. ВСЕ ВОЗДУШНЫЕ КАРМАНЫ СУДНА ЗАПОЛНЯТ НАДУВНЫЕ ШАРИКИ, ПАКЕТЫ ИЛИ ПРОСТО ТЕННИСНЫЕ ШАРИКИ. 
ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ САМ СЕБЯ ТЕМИ ЖЕ СОЛЕНОИД-ПОРШНЯМИ. СОЛЕНОИД - ПОРШЕНЬ ДВУХТАКТНЫЙ, КАК В ОДНУ ТАК И В ДРУГУЮ СТОРОНУ. СОЛЕНОИД - ПОРШЕНЬ С ЗАХВАТОМ ИНДУКЦИОННЫХ ПОЛЕЙ КОНДЕНСАТОРАМИ. 
1. ПРОИЗВОДИТСЯ АЛЮМИНИЕВЫЙ КАРКАС ЛАЙНЕРА - ТРЕУГОЛЬНЫЙ. ВНУТРИ КАРКАСА - КАРКАС САЛОНА САМОЛЁТА. И НИКАКОЙ РАЗГЕРМЕТИЗАЦИИ. 
2. АЛЮМИНИЕВОЕ ПОКРЫТИЕ БЕЗ ЗАКЛЁПОК ИЛИ КОМПАЗИТНОЕ— НА ТОЧЕЧНОЙ СВАРКЕ ИЛИ. УЛОЖИТЬ РЯДАМИ, НАЧИНАЯ С ХВОСТА, КАК КРЫШУ ДОМА. НА ШВЕЛЛЕР КАРКАСА —- ШВЕЛЛЕРНЫЕ КРЕПЛЕНИЯ НА АЛЮМИНИЕВОМ ПОКРЫТИИ. СТЯГИВАТЬ БОЛТАМИ НАСКВОЗЬ ШВЕЛЛЕРА. ГОТОВЫЕ ЛИСТЫ ЛОЖАТСЯ СНИЗУ И ОБРАЗУЮТ ГРЕБЕНЬ СВЕРХУ. ТРАП - ОТДЕЛЬНАЯ ДЕТАЛЬ. 
3. ТЯГОВЫЕ ИЛИ ТОЛЧКОВЫЕ МОТОРЫ С ВИНТАМИ НА ПЕРЕДНИХ И СРЕДНИХ 
КРЫЛЬЯХ. ИЛИ В НОСУ ЧАСТНОГО САМОЛЁТА, МОТОР С ПЛАВАЮЩЕЙ ГОЛОВКОЙ.
4. ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ В ХВОСТОВОЙ ЧАСТИ.
5. КРЫЛЬЕВ ШЕСТЬ - ПОД ПОДЪЁМНУЮ ТУРБУЛЕНТНОСТЬ. ДВА ПОСЛЕДУЮЩИХ МЕНЬШЕ И МЕНЬШЕ.
6. ПРИ ПОСАДКЕ НА ПОЛОСУ, - КОГДА ВСЕ ВИНТЫ ОБРАЩЕНЫ К КОРПУСУ 
ВОЗДУШНОГО СУДНА, ПОВЫШЕНА УСТОЙЧИВОСТЬ К БОКОВОМУ ВЕТРУ. 
7. ПРОВОДА ВЫСОКОГО НАПРЯЖЕНИЯ ДОЛЖНЫ ПРОХОДИТЬ ПОДАЛЬШЕ ОТ 
ПРОВОДОВ С НИЗКИМ НАПРЯЖЕНИЕМ. БЫЛА АВИАКАТАСТРОФА. 
8. РАДИ ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСНОСТИ, - МЕНЬШЕ ГОРЯЩИХ МАТЕРИАЛОВ. ЖЕСТЬ. 
9. РАЗМАХ КРЫЛЬЕВ БУДЕТ В РАЗЫ МЕНЬШЕ ОБЫЧНЫХ (А-380 —- 80м.) (50-40-30). 
А КОНЦЫ КРЫЛЬЕВ - С ПОВОРОТОМ ДЛЯ ПОДЪЁМА СУДНА ИЛИ МАНЁВРОВ. 
МОЖНО КОНЦЫ КРЫЛА СДЕЛАТЬ ВЫДВИЖНЫМИ И УЖЕ ПОД УГЛОМ.
10. САМО-ГЕНЕРАТОРЫ —- СВЕРХУ ХВОСТОВОЙ ЧАСТИ ВОЗДУШНОГО СУДНА. 
11. ШАССИ МОГУТ ВЫХОДИТЬ ИЗ КОРПУСА СУДНА ПОД УГЛОМ.
12. БИО-ТУАЛЕТ. В ВЕРХНЕМ БАКЕ - ВОДА ДЛЯ НИЖНЕГО БАКА. СМЕННЫЙ. 
13. ПРОБЛЕСКОВОЕ ОСВЕЩЕНИЕ ВСЕГО САМОЛЁТА ПО ФЮЗЕЛЯЖУ СУДНА. 
14. ЖАБРЫ ДЛЯ ПОДАЧИ ВОЗДУХА И ОХЛАЖДЕНИЯ —- ВЫШЕ ОСАДКИ НА ВОДЕ.
15. МОТОРЫ С ВИНТАМИ НАД КРЫЛЬЯМИ, ДЛЯ ВЗЛЁТА СУДНА С ВОДЫ. 
16. КАЖДОМУ ПИЛОТУ ШАР ИЗ СТЕКЛА С ВОДОЙ И ПУЗЫРЬКОМ ВОЗДУХА. 
 В ШАРЕ (ПОЛУСФЕРЕ) МОЖНО УСТАНОВИТЬ И КОМПАС. 
17. ДЛЯ КАЖДОГО ЭЛЕКТРОМОТОРА ВИНТОВ —- СВОЙ САМО-ГЕНЕРАТОР. 
18. ПРИБОРНАЯ ПАНЕЛЬ С ЭКРАНАМИ ОБЗОРА В РАДИУСЕ ПОЛЁТА. 
 КТО? ГДЕ? НА КАКОЙ ВЫСОТЕ? ВИДЕО ОБЗОР ШАССИ ПРИ ПОСАДКЕ. 
19. НИКАКОЙ РАЗГЕРМЕТИЗАЦИИ САЛОНА. 
20. СБРОС СЕНА И БРЁВЕН В ПОЛЁТЕ. ЗАМОРОЗКА ПРОДУКТОВ ДОСТАВКИ.
НО КАЖИСЯ ОНИ УЖЕ РЕАКТИВНЫЕ ДВИГАТЕЛИ ПРИМЕРЯЮТ В УБЫТОК СЕБЕ. А ЛУЧШЕ АТОМНЫЕ ДВИГАТЕЛИ.
НИКТО НЕ ОБЯЗАН ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ БИЗНЕСОМ АЭРОФЛОТА. 
КСТАТИ, ВЫ ВИДАЛИ? КАКУЮ ПЫЛЬ ПОДНИМАЮТ КОЛЁСА ШАССИ ПРИ ПОСАДКЕ? 
ПОЭТОМУ ПОЛОСА ПОСАДКИ ДОЛЖНА БЫТЬ ОБРЕЗИНЕННОЙ. ЭТО УБЕРЕЖЁТ 
ШИНЫ ВСЕХ ВОЗДУШНЫХ СУДОВ ОТ ИЗНОСА. 
ТАКЖЕ И ДЛЯ НАД ВОДНО-ПОДВОДНОГО СУДНА. ТРЕУГОЛЬНЫЙ ГЕРМЕТИЧНЫЙ 
КОРПУС СУДНА С ГРЕБНЕМ И ПЛАВНИКАМИ. ЕСЛИ ГРЕБЕНЬ РАСКРЫТЬ, ТОГДА 
ПОЛУЧИТСЯ ПАЛУБА КОРАБЛЯ. СУДНО, КОТОРОЕ В ШТОРМ - ПРИ ДВИЖЕНИИ 
- УХОДИТ ПОД ВОДУ. КОТОРОЕ ДВИЖЕТСЯ НА МЕЛКОВОДЬЕ И ЗАХОДИТ НА ОТМЕЛИ 
ПОБЕРЕЖЬЯ. КСТАТИ, - МОЖНО ПОСТАВИТЬ НА ПОДВОДНЫХ КРЫЛЬЯХ, А ТАКЖЕ 
НА ВОЗДУШНОЙ ПОДУШКЕ. СУДНО НЕ ПЕРЕВОРАЧИВАЕТСЯ КАК ВАНЬКА-ВСТАНЬКА.
ДНИЩЕ ПЛОСКОЕ И СПЕРЕДИ ТРЕУГОЛЬНОЕ, А ДАЛЕЕ ОСТРЫЙ ДЛИННЫЙ НОС. 
В КОТОРОМ УСТАНОВЛЕН ПОВОРОТНЫЙ ШИРОКИЙ РУЛЬ. ЦЕЛЬ СУДНА:- 
ОТ ГРАЖДАНСКОЙ ДО ВОЕННОЙ. СУДНО - ВОДОМЁТ, ПОЭТОМУ СМОЖЕТ 
УЧАСТВОВАТЬ В ПРИБРЕЖНЫХ ПОЖАРОТУШЕНИЯХ. ЗАХВАТ ВОДЫ ДЛЯ 
ВОДОМЁТА —- ПО КРАЯМ СУДНА, ДО ОСАДКИ ПРИ ДВИЖЕНИИ. ПРИ ПРОБОИНЕ, - 
ВЫМЕЩЕНИЕ ВОДЫ —- ПУТЁМ ПОВЫШЕНИЯ ДАВЛЕНИЯ ВНУТРИ СУДНА. 
ГИДРАВЛИЧЕСКИЕ СОЛЕНОИДАЛЬНЫЕ НАСОСЫ, - КОТОРЫЕ ПИТАЕТ ЭНЕРГИЕЙ —- 
ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ САМ СЕБЯ ТЕМИ ЖЕ СОЛЕНОИД-ПОРШНЯМИ. 
СОЛЕНОИД - ПОРШЕНЬ ДВУХТАКТНЫЙ, КАК В ОДНУ ТАК И В ДРУГУЮ СТОРОНУ. 
СОЛЕНОИД - ПОРШЕНЬ С ЗАХВАТОМ ИНДУКЦИОННЫХ ПОЛЕЙ КОНДЕНСАТОРАМИ. 
Кстати о самолетах. Если в самолете установить плавающую головку для винтов
встречного вращения (по образу турбовинтового самолета ТУ - 95), тогда
маневренность и безопасность самолета возрастет в разы. А концы крыльев будут
поворачиваться, для улучшения маневренности, взлета и посадки воздушного судна.
Как и хвостовой руль. Круглый линейный двигатель, у которого обе плоскости
вращаются как в одну, так и в другую сторону. В вертикальном положении
-— повороты влево и вправо, а в горизонтальном положении —- спуск или подъём
хвоста самолёта. Электродвигатель - полусфера, две полусферы, которые вращаются
навстречу друг другу, СООСНЫЕ.
Энергия подаётся по двум подшипниковым дорожкам через шарики или пальчиковые.
Как ротор, так и статор —- во вращении. по образу турбовинтового
самолета ТУ - 95.
Само генератор обеспечит самолет энергией. Кстати, такие легкомоторные самолеты
спокойно приземляются на землю вертикально. Эта же конструкция
плавающей головки подойдёт для любого вертолёта.
ПИТАНИЕ ОТ ЛИНЕЙНОГО САМО ГЕНЕРАТОРА ИЛИ НЕ ЛИНЕЙНОГО.
Электро велосипеды(переднее колесо - мотор, заднее - генератор),
электро мотоциклы, электро автомобили, электро вертолеты и самолеты, а также корабли и
подводные лодки. Спектр полезного действия у электричества —- огромен. Пригодятся и
конусные пальчиковые подшипники с тремя обоймами. Внешняя обойма этого подшипника должна
подтягиваться болтами к внутренним обоймам, - по мере износа подшипника.
Это продлит срок службы подшипника.
НАД СНЕГОМ - НАД ГРЯЗЬЮ - НАД ВОДОЙ. КТО ВЫСОКО ЛЕТАЛ - ТОТ НИЗКО ПАЛ.
МОДА НА АВТОМОБИЛИ: ПЛЫВЁТ НА ВОДОМЁТЕ, ЕДЕТ НА ЭЛЕКТРО КОЛЁСАХ
И ЛЕТИТ КАК АВТОЖИР. А ЛУЧШЕ: - СТРОГО ВВЕРХ И СТРОГО ВПЕРЁД.
ВВЕРХ ПОНЯТНО. А ВПЕРЁД: - ВИНТЫ ПО БОКАМ, КАК КРЫЛЬЯ НАСЕКОМЫХ,
САМИ РАСКРОЮТСЯ ОТ ВРАЩЕНИЯ ВИНТОВ. МОТОРЫ ДВУХ БЛИНОВЫЕ, ОБА БЛИНА
ВРАЩАЮТСЯ. ПИТАНИЕ ЭЛЕКТРОМОТОРОВ ОТ САМО ГЕНЕРАТОРА.
ВЕДЬ, ЧЕМ КРУЧЕ ДЖИП, - ТЕМ ДАЛЬШЕ ИДТИ ЗА ТРАКТОРОМ (люди говорят).
ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТОГО ЗА ГРЕХИ. 
ПОДРОБНЕЕ В ПРИЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ
~
–Знаешь игру „Залупа“
–Нет
–Показать?
~
— С вас 250 рублей. Пакет нужен?
— Будете так шутить, я к вам больше стричься не приду.
~
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки.
Рыбинспектор спрашивает у мужика:-У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы?
Мужик: Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба.
Рыбинспектор: Домашняя? Как это?
Мужик: Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я - речную рыбу. Каждый
вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают, а потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне, я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум.
Рыбинспектор: Ерунда! Рыба не может такого делать!
Мужик: Не верите? Я могу показать. Вот смотрите...
С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним оба
ведра. Сам остается на берегу в ожидании.
Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает: -Ну?
Мужик: Что ну?
Рыбинспектор: Когда ты их позовешь назад?
Мужик: Позову кого?
Рыбинспектор: Рыб!
Мужик: Каких рыб?ты че ебанутый?
~
Король Людовик XIV после торжеств, посвящённых сорокалетию супружеской жизни, ведёт жену в опочивальню. Королева вспоминает:
- А помните, Ваше Величество, как сорок лет назад Вы спасли мою честь тем, что в первую брачную ночь порезали себе палец ножом и окропили своей кровью простыню? Пришла моя очередь спасать вашу честь, - сказала королева и высморкалась в простыню.
~
Грузины ругаются:
 - Я твоя папа эбал, твоя мама эбал, твоя дедушка эбал, твоя бабушка эбал, твоя ... кэпка эбал.
 - ЭЭЭЭЭ!!! Кэпка не трожь!!!
~
- Изя! Чем тут у вас так пахнет?
- Розой.
- Она ,что, у вас завяла?
- Нет, она переодевается…
~
Идет еврей и видит - два араба палками ковер выбивают, спрашивает:
- Что, не заводиться...?
~
Абрам поехал в Америку, погулял недельку, деньги кончились. Шлет Саре телеграмму: 
- Срочно переведи деньги. 
Приходит ответ: 
~
Одна женщина слишком часто получала по e-mail спам с предложением увеличить член. В итоге она увеличила член.
~
Знаете, почему сапог - это 40 минут?
Потому что два сапога - пара))))))
~
Жили были дед да баба. Говорит старик старухе: - Старая, давай колобка слепим и пусть он смастерит первый в лесу компьютер. Бабка согласилась, слепила колобка, поручила ему собрать компьютер. Катится Колобок по лесу, видит - волк идет. Колобок у него и спрашивает: - Волк, а Волк, а хочешь системным блоком стать? - А что это такое?
 - Это значит, что ты будешь сидеть и тебя люди кормить сами будут: дискетками, дисками... - Хочу! - сказал Волк и стал системным блоком. Идет колобок дальше. Вдруг видит - лиса, он ей и говорит: - Лиса, а Лиса, а хочешь быть монитором? - А что это такое? - Ну, это когда ты будешь смотреть на людей, подглядывать, а они ничего и не заподозрят. - Хочу! - сказала Лиса и стала монитором. Покатился Колобок дальше. Тут ежик дорогу перебегает. Он его остановил и спрашивает: - Ежик, а Ежик, а хочешь быть клавиатурой? - А что это такое? - Это когда люди тебе будут спинку почесывать, да поглаживать каждый день, а ты лежать будешь. - Хочу! - сказал Ежик и стал клавиатурой. Пошел Колобок дальше. Видит - мышь бежит. Он ее поймал и спрашивает: - Мышь, а Мышь, а хочешь быть компьютерной мышкой? - А это что такое, и как? - Это когда люди тебя каждый день за шкирку будут брать и таскать по коврику туда - сюда, туда - сюда. - Да пошел ты в жопу, Колобок!!!! С тех пор у мышки в жопе колобок...
~
2024 год. Отец смотрит дневник сына. Замечание: Ваш сын опоздал в школу. Хотите увеличить член?
~
Господа, сегодня день рождения у моей женщины Веры. Поздравьте её, пожалуйста, анеками про говно и пердеж (она любительница попукать), про поручика Ржевского (она поручик), анеками про геев (она гей) и анеками про Александра Розенбаума (она Розенбаум). 
((акб, это из-за вас она теперь со мной живет))
~
У мастера резьбы по дереву украли кошелёк. Когда он пришел в полицию, его попросили описать преступников, и чтобы сэкономить время мастер вырезал цыганскую семью.
~
Сидит маленький мальчик на улице и пальцем тыкает в собачье говно, к нему подходит мужик и спрашивает:
 - Ебаный тебя в рот блять, пацан, хуле ты делаешь?
- В говно пальцем тыкаю.
~
Одесса. Сына посылают в магазин за сметаной. Через час мальчик возвращается без сметаны и со слезами на глазах: 
— Продавец в магазине сказал, что маленьким еврейским мальчикам сметану не продаём! 
Понятное дело, взбешенный отец побежал разбираться. Влетает в магазин и орёт: 
— Что это такое! Что за антисемитизм! Я буду жаловаться! 
Вдруг выходит директор - старый еврей в грязном халате и говорит: 
— Тише, ну шо вы орёте?! Вы пробовали эту сметану?
~
— Сарочка, тебе удобно сидеть?
— Да, Абрамчик, удобно. 
— Тебе не дует?
— Нет, золотой. 
— Давай поменяемся местами.
~
Разговор в Одессе:
— Скажите, если я пойду по этой улице, там будет вокзал?
— Даже если вы по ней не пойдете, вокзал там все равно будет!
~
- Абгам, догогой! Шо тебе купить на базаге: кугочку, гыбку или гаков?
- Саггочка, гадость моя, мне всё гавно!
~
Вступительный экзамен по биологии в мединститут. Входит абитуриент
Иванов. Ему предлагают тянуть билет
- Товарищи профессора, давайте проще. я, простой абитуриент, Вам,
профессорам задаю один вопрос. отвечаете? иду на хуй. нет? ставите мне
5.
Преподы переглянулись.. "самоуверенный юноша"..
- Ну давай свой вопрос.
- Вот скажите мне, профессора, почему у свиней не бывает месячных?
- ???
Переглянулись.. делать нечего, поставили 5. Входит следующий.
- Как фамилия?
- Петров.
- Петров, не бери, к черту эти формальности. Задаем тебе один вопрос,
отвечаешь? ставим 5. нет? идешь лесом.
- Ок...
- Вот скажи Петров, почему у свиней не бывает месячных?
- Ха! какой же дурак будет держать свинью до 14-ти лет?!
~
Мой член был в книге рекордов Гиннеса! А потом меня выгнали из библиотеки…
~
Британские медики рекомендуют не пить хотя бы один раз в неделю
~
В подъезде Бориса Моисеева лампочки выкручивают какие-то натуралы.
~
- Я еврейский джин, и у тебя есть два желания.
- Но всегда дают три!
- Ладно, исполнено. У тебя осталось два желания
~
Лайнер посреди океана потерпел кораблекрушение. Выжило только два хохла, смотрят, два необитаемых острова напротив друг друга, ну, каждый на остров уплыл и живут...
Прошёл год, один хохол вырастил себе огромный арбуз, съел половину и думает : надо с Николой поделиться. Выходит на берег и кричит:
-Никоолаа!Никоолаа!
-Шо?
-Плыви сюды! Я тоби таке покажу!! 
Никола видит арбуз, махает рукой Эх, таке у меня есть!
Проходит ещё один год, хохол выращивает огромную дыню! Съедает половину, и думает, надо с Николой поделиться...Выходит на берег и кричит:
Никола видит дыню,махает рукой Эх, таке у меня есть!
Прошёл ещё один год, в этом же месте терпит кораблекрушение лайнер. Выживет только одна девушка. Ну, хохол ее спас, откачал, накормил, напоил. Она ему в благодарность дала во все дыры. Ебал-ебал её, наебался вдоволь, думает, ну надо с Николой поделиться, оставил ее спать. Выходит на берег и кричит:
-Никоолаа!!Никоолаа!!Плыви сюды!!У меня такое есть!!У тоби точно такого нема!!
Никола прыгает в воду и из-за всех сил брасом плывет, радуясь:
-невжи блять, 3 года сало не ив, 3 года сало не ив!!
~
Великий философ Фридрих Ницше был добрый и веселый человек.
Один раз он пошел в магазин за хлебом.
Толстая продавщица в хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— Ну что, Ницше, — сказала толстая продавщица, завидев Фридриха. — За хлебом небось прискакал? Любишь хлебушек-то?
— Обожаю, — сдержанно ответил Ницше.
— А ты его пёк, чтобы вот так его жрать? — вкрадчиво спросила вдруг продавщица. — Ты вообще когда-нибудь пёк хлеб? А, Ницше?
— Я? Пёк хлеб? — переспросил Ницше.
— Ты в уши долбишься, Ницше?
— Нет, — сказал Ницше. — На оба вопроса — нет.
Великий философ умел быть лаконичным.
— Вот испеки сначала, а там поговорим, — триумфально закончила продавщица.
— Секундочку, — сказал Ницше. — Если я буду печь хлеб, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать его у тебя?
— Меня, Ницше, твои запарки совершенно не ебут — спокойно парировала продавщица. — Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Муку тебе продам. А хлеба — во, — продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть.
Ницше задумался.
— А ты-то, — наконец произнес он, — ты-то сама хлеб пекла?
— Пекла, голубчик, пекла, — сказала продавщица. — Да я столько его выпекла, что ты бы всю жизнь ел, да еще и детям бы твоим осталось.
— У меня нет детей, — сообщил Ницше.
— Это пиздец какой-то, — сказала продавщица. — Детей у него нет, хлеб он печь не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать.
— Это ты честная продавщица, что ли? — заинтересовался Ницше. — Да у тебя ебало как у Муссолини. У честных людей лица другие.
— А что Муссолини? Чем тебе теперь Муссолини не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже хлеб пёк. Эх ты, Ницше.
Ницше неуверенно потоптался на месте.
— Ладно, хуй с ним — махнул он рукой. — Давай сюда свою муку.
— Запомни, Ницше: культура — это лишь тоненькая хлебная корочка над раскаленным хаосом, — довольно сказала продавщица. — Крепко запомни.
— Запомню, — сказал Ницше с ненавистью. — Крепко запомню.
На следующий день Ницше пришёл в тот же магазин.
— Чего тебе? — спросила продавщица.
— Муки давай, — сквозь зубы ответил Ницше.
— Что, научился печь?
— Тебя, суку, забыл спросить. Давай муки.
— За такую грубость могу и скалкой по ебальнику… — промямлила продавщица.
— Давай муку, говорю.
Продавщица подала муку.
— А теперь жри.
— Что жрать?
— Муку жри.
— С какого перепугу? Сам жри.
— Я сказал жри, — сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку. — Что, нравится?
Продавщица покорно съела муку и посмотрела на философа испуганными глазами.
— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал.
Ницше так и не научился печь хлеб.
~
Скелет заходит в бар и говорит бармену: а дайте мне бокал пива и швабру
~
Умирает старый еврей. Все родственники столпились у смертного одра. Умирающий хрипит: «Покрутите мне яйца!» Родственники смущенно переглядываются. Он опять: «Покрутите мне яйца!» Жена просунула руку под одеяло и произвела соответствующие манипуляции. Умирающий: «Тоже хорошо. А я хотел гоголь—моголь».
~
у меня член 25 см
~
-пап, а пространство безгранично?
-конечно, сын.
~
Вольво цепляет на пеpекpестке джип. Все останавливаются, из джипа вываливают pебята в споpтивной фоpме и подходят к водителю Вольво. 
— Hу все мужик, ты попал! Пpодавай машину, пpодавай кваpтиpу, с тебя деньги! 
— Ребята, а кто вы такие? 
— Мы? — удивленно — Мы споpтсмены! 
Мужик достает пистолет и, заpяжая его: 
— Hу тогда HА СТАРТ! ВHИМАHИЕ! .....
~
— Как послать нахуй и не обидеть?
~
Идёт татарин по аулу- на встречу ему бежит другой татарин.
Первый спрашивает
-куда торопишся?
Второй ему
- извини ! Тороплюсь!жена сына родила!!!
Первый татарин
- а как назовёшь!?
Второй
- не знаю пока надо глянуть!
-если губы большие, то назову Губайдулла, если нос - то Насибулла
Первый татарин 
- а если Ёлда большая!?
- тогда Елдар назову !
~
Старушка входит в переполненный питерский троллейбус. Никто не уступает ей места. Она горестно восклицает:
— Неужели в Санкт-Петербурге не осталось интеллигенции?
Сидящий офицер объясняет ей:
— Интеллигенции дохуя, бабуся, — троллейбусов мало.
~
- Назовите знаменатель дроби три пятых.
- Семь
~
- Из развлечений у меня дома только член.
~
- что такое на дворе зеленое, с колесами? 
- не знаю 
- трава 
- а почему с колесами? 
- чтобы сложнее догадаться было.
~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля.На одном написано "Омск", а на другом "Томск".
Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного:
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво...
— Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит? — спрашивает генерал.
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер"
~
Он называл её на Вы, а она уже давно мечтала, что-бы он начал тыкать.
~
Бар. Влетает крутой ковбой. Заказывает двойной виски. 
Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами: 
- А ты не пизди! - вмазывает в морду мужику, сидящему рядом. 
После чего выбегает из бара. 
Влетает второй крутой ковбой. Заказывает двойной виски. 
- А ты не пизди!- вмазывает в морду тому же мужику, сидящему рядом. 
Влетает крутой ковбой. Заказывает также двойной виски. 
Картина повторяется. Мужик, которому попадало, встает, надевает шляпу и, направляясь к выходу, произносит: 
- Что-то я сегодня распизделся.
~
Как называется зубная паста для анимешников?
~
Еврей и русский слушают радио, объявляют, что война началась. 
Еврей хватается за голову: 
— Это ж такие проблемы, такие проблемы. Надо семью вывезти в Ташкент, упаковать вещи, отправить туда всё, потом самому туда ехать, как-то устраиваться... На овощебазу, например, или ещё куда... Такие проблемы на мою голову. 
Русский отвечает: 
— Да, и не говори, война - это большие проблемы. 
— Ой, не смешите меня, какие у вас проблемы? Винтовку в руки и на фронт!
~
Рубрика "Нам пишут".
~
На улице стоит маленькая девочка и горько плачет. Подходит к ней прохожий: 
- Что случилось? 
- Я писать хочу..у..у.... 
- Ну, давай отойдем. 
Отошли. 
Прохожий: 
- Ну, давай, писай. 
- Нет. Я сама не могу. Мне мама всегда писю достает..
~
Мой дедушка во время войны подорвал вражеский
велосипед и был награжден педалью за отвагу.
~
Сидит дед, во сто шуб одет, кто его раздевает, тот грязный извращенец.
~
Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у машины кончился бензин.
Проезжавший мимо индеец на коне решил подбросить блондинку до заправки.
Села она с ним, и поскакали. Причем индеец все время стонал,
кряхтел, и вообще вел себя странно. Подъезжая к заправке,
он неожиданно успокоился и, издав победный клич "Яааааааа-Хуууууууу",
ускакал в прерию. Заправщик спрашивает телку, что она с ним сделала,
что он такой возбужденный.
— Да ничего. Я просто сидела сзади него, обхватив его руками,
и держалась за луку седла.
— Леди, индейцы никогда не пользуются седлами
~
Как сказать маме, что у меня начались месячные?
~
Анон плиз
 Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала: 
 — Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто нет сил... Как справляться со всем этим?
 Отец ответил: 
 — Давай я тебе покажу. 
 Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь: 
 — Что стало с ними? 
 — Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился, — ответила девушка. 
 — Правильно, — сказал отец, — но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это. 
 — Пап, но это же отвратительно. 
 — Съешь и ты поймешь, к чему я это всё. 
 Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца. 
 — Что ты поняла из этого? 
 — Что такое я точно никогда не приготовлю. 
 — Ты упустила самое важное, дочка, — сказал отец улыбаясь. 
 — Что? 
 — Я ебанутый.
~
Если бы Чалов тусовался с Кокориным и Мамаевым, он был бы Чачалов
~
Поймали дикари русского, американца и француза. Говорят - кто покажет нам игру в карты, которой мы не знаем, того
отпустим, а кто не сможет показать, того выебем и сожрем. Америкос говорит:
- Покажу вам игру в секу!!!
- Знаем такую!
Тут-же выебли и в котел.
Француз говорит:
- В дурака!!!
- Знаем такую!!!
Выебли и в котел.
Русский думал, думал и говорит:
- Залупа!!!
- О! Первый раз слышим!!! Показывай!!!
Тот раздал карты, все сбросили деньги в банк. Тут он поднимает свои карты, глядит в них и кричит:
- Залупа!
Сгребает деньги из банка и сыпет себе в карман. Те не в понятках, говорят, мол, покажи еще раз!
Он опять раздает, все кладут деньги в банк, смотрит карты и опять:
Загребает бабки и сидит довольный.
Дикари подумали и решили, правила понятны, щас отыграемся! А ну, говорят, давай еще раз!
Русский опять раздает карты, положили деньги в банк. Дикари хватают карты, тут-же швыряют их на стол и орут один громче другого:
- Залупа!!! Залупа!!! Залупа!!!
Русский сидит с невозмутимым видом, кладет карты на стол, молча сгребает деньги в карман:
- Козырная залупа!!!
~
— Ты слышал, что Петров амбидекстр? 
— Кто? 
— Петров
— Хм. Уже пять лет его ебу, а не знал, что он амбидекстр...
~
- Доктор! У меня из пизды воняет!!
- Фу, женщина! Ну как-же вам не стыдно!
- Потому и к тебе прихуярила, что заебало перед людьми позориться!!
~
Если спящему кошатнику ночью положить на грудь кирпич, то он всю ночь будет заботиться о нём, укрывать и бояться повернуться
~
Я не люблю парней с цветами - они мне причиняют боль, когда счастливою походкой идут куда-то... не ко мне
~
- Ты когда-нибудь ела крабов?
- Нет, но я ела их палочки
~
Сегодня меня на работе пытались разыграть. 
положили коллеги на мой стул в офисе нечто напоминающее кал. Я эту фишку сразу заметил и по-настоящему насрал в свои штаны. Все были в шоке. И получилось, что это я их всех разыграл
~
Последним смеется тот... кто не врубился сразу..
~
Еврей везет в Израиль портрет Ленина.
- это что? - спрашивают его на советской границе.
- не "что", а "кто"! Это Ленин!
- это кто? - спрашивают его при приземлении в Израиле.
- не "кто", а "что"! Это золотая рама!
~
1963 год. По московской улице идет художник - абстракционист,
а за ним два реалиста в штатском.
~
Летит комарик с перевязанным х@ем. К нему подлетает бабочка:"Ой, комарик, ой, миленький, что с тобой случилось?". А комарик: "Ну лечу как-то, смотрю в траве что-то светится, ну я думал светлячок, сажусь - окурок!"
~
Очень богат животный мир Урала. Здесь насчитывается до 16 000 видов животных. Одних комаров, например, 15 с половиной тысяч видов.
~
— Алло это Дом обуви? 
— Да. 
— А обувь дома?
~
Найдена самая добрая блондинка. Она скупает в магазине живых карпов и отпускает их на волю... в лес.
~
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Заходит она в магазин, а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит: "дай манки"
~
-Как переводится "You are stupid?"
-Ты тупой.
-От тупого слышу.
~
Телефонный звонок в квартире. Подходит собака, пастью снимает трубку:
- Гав!
- Алло!!!
- Алло!! Ни черта не разберу, повторите по буквам!
- Геннадий, Алексей, Владимир..
~
Любимый челoвек, кaк плед, нaкрывaет тебя oт всего мирa своей любовью и пoд ним всегда теплo и уютнo…
~
Если с морга украсть глаз - то это будет ограбление века!
~
Чертит студент на доске окружность, а она у него ровная получается. Как будто циркулем нарисовал.
Препод его спрашивает:
- Вы где научились так окружности рисовать?
- А я в армии два года мясорубку крутил.
~
Дикого кролика, пойманного на воле, отправили в одну из лабораторий Национального института здоровья. Попав туда, он сразу же сдружился с другим кроликом, рожденным и выращенным в неволе. Как-то вечером дикий кролик, заметив, что его клетка плохо закрыта, решил сбежать и уговорил лабораторного кролика бежать с ним. Тот долго колебался, но в конце концов приятель убедил его.
 Оказавшись на свободе, дикий кролик сказал приятелю: «Сейчас я покажу тебе поле номер три в моем личном рейтинге!» И он отвел своего друга на поле, где рос салат-латук. Когда оба как следует наелись, дикий кролик произнес: «Сейчас я покажу тебе поле номер два в моем личном рейтинге!» И отвел приятеля на поле, где росла морковь. Когда оба нахрумкались, он заявил: «А сейчас мы пойдем на самое лучшее поле!» — и отвел его в садок, где во множестве резвились крольчихи. Оба, обезумев от счастья, занимались сексом всю ночь напролет. Однако с первыми лучами солнца лабораторный кролик заявил, что ему пора домой. 
— Послушай, приятель! — сказал ему дикий собрат. — Я показал тебе поле номер три, где растет салат, поле номер два, где растет морковь, и, наконец, поле номер один, где в изобилии водятся женщины. Так зачем тебе возвращаться в лабораторию? 
— Слушай, я просто умираю без сигареты! — отозвался тот.
~
На улице стоит маленький мальчик и горько плачет. Подходит к нему прохожий:
- Что случилось?
- Я писать хочу..у..у....
- Ну, давай отойдем.
Отошли.
Прохожий:
- Ну, давай, писай.
- Нет. Я сам не могу. Мне мама всегда писю достает..
- У, черт! Ладно..
Расстегнул малышу штаны, достал писю.
- Ну, писай!
- Нет. Мне мама всегда песенку поет, чтобы я пописал..
- Ну, ладно.. "Мы едем, едем, едем в далекие края..."
- А-А-А-А-А!!!
- Что такое?!?
- А-А-А-А-А!!! Эту мне мама поет, чтобы я покакал!!!
~
Утонченная француженка через 3 месяца после свадьбы, говорит своему мужу — техасскому ковбою: 
— Сэм, когда вы меня целуете и не вынимаете жвачку, я это терплю. Когда мы занимаемся сексом, и вы не отстёгиваете свой кольт, — я и с этим смирилась. Но, прошу вас, когда мы делаем 69, пожалуйста, вынимайте сигару изо рта!
~
Глухая пустынная местность. Двое ковбоев зашли в кабак, а потом решили остаться на ночь. Но когда хозяин попросил покинуть помещение, те отказались. — Ну ладно, — говорит хозяин. — Сейчас я позвоню в полицию и через пару недель вас отсюда вышвырнут, как миленьких.
~
Идут по дороге Демина , Ретрова и Саливан: 
- Я самая смешная на АКБ — говорит Ретрова. 
- Нет, я самая смешная на АКБ— говорит Демина.
 - Нет, я самая смешная на АКБ - говорит, Саливан. 
По дороге им попадается Избушка Правды . Первой зашла Ретрова, выбегает – и громко отрыгивает. Пошла Демина, вышла расстроенная: - Господи, стыдно-то как. 
Пошла Саливан. Выходит растерянная, разводит руками: - Епона мать , кто такой Овчинников?!
~
- Ну что, голубчик, любили, небось, в детстве лягушек через соломинку надувать, а?
- А что такого-то?
- А ничего... Добро пожаловать на колоноскопию!
~
— Доктор! Я уже вторую неделю не могу сходить в туалет!!!
— Главное - оптимизм! Не можете в туалет — сходите в театр, на выставку, в музей...
~
Проктолог назначил мужику массаж прямой кишки, а так как с перчатками в поликлинике было плохо, велел принести 2 презерватива. Мужик приходит, он его отправляет в процедурную готовиться, а сам руки моет. Заходит врач в процедурную, а мужик ему протягивает гондон.
— Мужчина, я же просил два принести.
— Да я свой уже одел!
~
— Официант, принесите "о", пожалуйста.
~
— Ванечка, у вас в садике топят?
— Да, за Навального!
~
— Алло, это начальник штаба Навального?
— Да (шёпотом).
— А почему шёпотом?
— Извиняюсь , конечно, но у меня сейчас алгебра.
~
уважаемые, плез, опубликуйте, что я полюбил Дёмину=((
~
Едут два попутчика в купе. 
Один говорит: „Что там завёрнутое лежит на верхней полке?“ 
Второй отвечает: „А, это Макгаффин“. 
— А что такое Макгаффин?
— Ну, это такой аппарат для ловли львов в Северо-Шотландском нагорье.
— Но в Северо-Шотландском нагорье нет львов!
 — Ну, значит это не Макгаффин!
~
Вернулся чукча из Москвы. Его спрашивают – ты что там ел самое вкусное? Он говорит, я фрукт апельсин ел. Очень сладкий. Его спрашивают – как сладкий? Как морошка сладкий? Он подумал и отвечает – нет, не как морошка. Как ебаться.
~
Господи! Благослови!
Хорошие показатели вакуума и при сублемации, - высушивании фруктов и овощей. 
электродвигателей и генераторов энергии при постоянной их работе. 
_____________________________________________________________________________________________
ЧТО КАСАЕТСЯ НЕФТИ, ГАЗА И УГЛЯ!!! ТАК ТО, ЧТО СГОРИТ, УЖЕ НЕ ПОЩУПАЕШЬ 
И НЕ ПОСЧИТАЕШЬ, И НЕ УПОТРЕБИШЬ ВТОРИЧНО. ПРАПРАВНУКИ БУДУТ ВЕСЬМА 
НЕДОВОЛЬНЫ СЕГОДНЯШНЕЙ ПОЛИТИКОЙ. 
АЛЬТЕРНАТИВОЙ СЧИТАЮ САМО-ГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ САМ СЕБЯ ВРАЩАЕТ. 
Здравствуйте. Исходя из ответов на мои письма, мною сделаны выводы. 
Например ответ из Министерства Строительства России, дал ясно понять, 
что денег на проектирование новых зданий в России не выделяют. Хотя 
проект затрагивает все насущные проблемы граждан в одном здании. 
Здание сейсмоустойчивое и необходимо как в Саратове, так и на Камчатке. 
Один проект на всю территорию России. В нём целый спектр услуг населению. 
А что касается ответа из города Амурск, так там с 1989 года не ведётся 
никаких строительных работ для горожан. 
Письма писал по всему Дальнему Востоку, там уже наверное ждут перемен. 
Одна проектная документация на весь регион, с расчётом на сто лет.
Кстати о самолётах с шестью крыльями. Представьте, что президент 
прилетает в другой город или даже страну. И не выходит из самолёта, а 
выезжает из него на своём любимом безопасном автомобиле. Из своего 
любимого дома на шести крыльях. 
Дай Бог каждому. Не такси же вызывать до отеля.
А с этих самолётов и сено и брёвна можно прямо на лету сбрасывать 
в пунктах назначения. А также перемещать замороженную продукцию 
по всей стране. 
 ______________________________________________________________________________
Господи! Благослови! 
В ПИСЬМЕ ПРЕДСТАВЛЕН СЦЕНАРИЙ, - ПО КОТОРОМУ СЕГОДНЯ 
РАЗВИВАЕТСЯ ВЕСЬ ЦИВИЛИЗОВАННЫЙ МИР ВСЕЙ ЗЕМЛИ. 
Вспомни Господи Слова Твои!!! Проклят всякий, - кто превращает 
межи ближнему своему!!! И весь народ - скажет - АМИНЬ!!! 
Обоснование проектов. И ТОГДА ВЫ УВИДИТЕ, КАК МЕНЯЕТСЯ МИР. 
ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ, СТАРИКАМ ОТДЫХАТЬ И ВОСПИТЫВАТЬ 
БУДУЩИЕ ПОКОЛЕНИЯ ДЕТЕЙ, А ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ. 
1. Самолёты на электромоторах, питаемые от генератора, который 
вращает себя сам своей же энергией. Или крутит двигатель, который 
раскручивает генератор. 
Строительство дорог на огромном пространстве СНГ - дело сложное. 
Много трудозатрат, а в итоге - большегрузная техника разбивает всё 
покрытие. Рефрежераторы, прицепы и полуприцепы, цистерновозы. 
Самолёты смогут заменить грузоперевозки между городами. 
Для грузоподьёмности необходимы шесть крыльев для подьёма взлёта. 
2. Жилые здания для людей. Строительство ведётся с расчётом ста лет 
до сноса здания. За сто лет в доме сменится не одно и не два поколения. 
Значит все насущные проблемы людей должны быть решены в самих 
зданиях. По периметру жилое здание, - в центре поликлиника, детский 
садик, школа, спортзал, магазины и столовая. И каждый этаж здания 
для отдельных нужд населения. К олимпиаде 1980 года было построено 
два или три круглых дома, во дворе которых до сих пор - пустырь. 
Здание пяти - шести - восьми - десяти угольное, здание сейсмоустйчивое, 
здание покрыто полностью кровлей. В углах здания и в центре —- 
лифты и все коммуникации. Подача только холодной или тёплой воды, 
электричества и канализации. Бактерии убиваемы током. 
______________________________________________________________________
((((( Буквально несколько мыслей о строительстве многоугольного 
архитектурного ансамбля. 
1. При строительстве - несколько башенных кранов. Один в центре, 
а остальные по периметру на рельсах и связаны с центральным. 
Эта жесткая конструкция исключит падения от ветра или от груза. 
2. Строить 24 часа в сутки. Три смены по 8 рабочих часов на каждую 
смену, 1 час на обед. При несложном вычислении становится явным, 
что в неделю получается 105 рабочих часов полной отдачи сил. 
А если посчитать 6 дней по 8 часов, - это даже менее вполовину меньше. 
То-есть можно в два раза ускорить сдачу объекта. 
3. Это лифты - как в центре комплекса, так и в кажджом углу многоугольного 
здания. Но лифты должны бегать по двум жестким рельсам. Это 
упростит обслуживание лифтов и сэкономит энергию. 
4. Воду во всём здании подавать только холодную, а нагрев воды по месту 
за счёт электроэнергии. Встроенный потоковый нагреватель воды с 
регулятором температуры. Который работает при потоке воды. Так проще. 
5. Вся канализация, трубы и провода энергии —- подводить со стороны 
балконов под потолком. С внешней стороны квартир - под потолком. 
С дальнейшим уходом в углы периметра здания. Или в центр, если в центре. 
Простота в ремонте и обслуживании, плюс сэкономит материал. 
(И ещё об отоплении помещений. Я много думал о воздушном отоплении 
для всех помещений в здании. Зимой —- это подача свежего горячего 
воздуха. А летом —- подача свежего прохладного воздуха. 
А второй вариант сложнее. Зимой - в обычные батареи вкручивать 
стеклянные нагревательные элементы с терморегулятором. Воды в 
батарее не много, поэтому отопление происходит за счёт пара внутри. 
А летом - как вам известно, установки кондиционеров из двух блоков. 
Может целесообразнее сделать воздушное общее как отопление, так и 
кондиционирование. Круглый год - свежий воздух в квартирах и в любых 
помещениях. )
6. Между двумя объектами - внешним и внутренним покрыть матовым 
стеклом, - для рассеивания света между зданиями. А смотровую площадку 
на крыше - оставить прозрачной.
7. НА ГОТОВУЮ СТРОЙ ПЛОЩАДКУ —- СРАЗУ ЖЕ ВЫКЛАДЫВАТЬ СТРОЙМАТЕРИАЛ, 
ДЛЯ ДАЛЬНЕЙШИХ РАБОТ ВНУТРИ ЗДАНИЯ. КИРПИЧ, ЛЕНОЛЕУМ, ШТУКАТУРКУ,
ПЛИТКУ, ПЛИТОЧНЫЙ КЛЕЙ, ТРУБЫ ПВХ, ДВЕРИ, ОКНА, САНТЕХНИКУ И ТАК ДАЛЕЕ. 
ЭТО СЭКОНОМИТ ВРЕМЯ И СИЛЫ. 
8. МУСОРОПРОВОД - ВЕНТИЛЯЦИЯ В НЕБО. УБОРКА С ВНЕШНИХ СТОРОН УГЛОВ. )))) 
_____________________________________________________________________________
3. Сельское хозяйство. Если еда столь необходима. И снова затраты 
на вспашку, посев, полив, сбор урожая и вновь вспашку поля. 
Эти задачи решаются платформой радиусом поля. При вращении 
платформы по кругу - электротягой, она решает все поставленые 
задачи, заменяя трактора. Полив через трубу в центре оси, насос 
на платформе. Можно в центре установить редуктор - генератор, 
который питает электромоторы для движения всей платформы. 
радиус круга в сельском хозяйстве. Платформа радиуса, 
которая ЭЛЕКТРО вращаясь вокруг оси, - пашет землю, боронит, делает 
грядки, сеет, поливает урожай, собирает урожай и вновь пашет. 
Если взглянуть на всё поле —- в квадрате, тогда при этом останется 
ещё очень много места в углах для жизнедеятельности и проживания 
человека, и скота, и птицы и даже рыбы. Руки всегда будут свободны. 
А вся конструкция поля станет похожа на лежащий ветрогенератор. 
4. Генератор, который вращает сам себя с помощью рычага или 
электро-поршнями (соленоид) или электромотором. 
Нефть сжигают до тла. Из нефти просто необходимо делать вещи, 
которые могут быть вновь переработаны для будущих поколений.
Водяные и воздушные насосы, трубы, винты, болты и гайки. 
Когда нибудь найдут себе применение и уголь и сжигаемые деревья. 
ВЛИЯНИЕ СЖИГАЕМОЙ НЕФТИ, ГАЗА, УГЛЯ, ДЕРЕВЬЕВ —- ВЕСЬМА 
ПЛОХО СКАЗЫВАЕТСЯ НА АТМОСФЕРЕ ЗЕМЛИ. АТМОСФЕРА 
НАГРЕВАЕТСЯ И НАГРЕВАЕТ ОКЕАНЫ И ЗЕМЛЮ. 
В ОКЕАНЕ - ПАР, ПО ЗЕМЛЕ - ПОЖАР. ЭТА СИТУАЦИЯ ДОЛЖНА БЫЛА 
ВОЗНИКНУТЬ НА ЗЕМЛЕ —- ЧЕРЕЗ МНОГО МИЛЛИОНОВ ЛЕТ, А НЕ 
СЕГОДНЯ. ЗНАЧИТ САМО-ГЕНЕРАТОР ИМЕЕТ МЕСТО БЫТЬ НА ЗЕМЛЕ. 
ЭТО ПРЕДСКАЗАЛ УЖЕ ДАВНЫМ ДАВНО НИКОЛА ТЕСЛА И ВАНГА. 
При этом ещё не задета тема о само-генераторах для сотовых 
телефонов, смартфонов, айфонов, планшетов, ноутбуков. НАНОТЕХНОЛОГИИ. 
5. Нагревательные элементы из стекла. Потому что инфракрасный 
свет - также нагревает окружающую среду, - воздух, воду, металлы, 
пластмассы. все нагревательные элементы уже могут быть
залиты стеклом с добавлением Бора, который в Турции.
Представьте:- из стекла утюги, сковороды, кострюли, стаканы,
плойки, водонагреватели и для радиатор - батарей с регулятором
нагрева. В квартиры достаточно подвести только холодную воду.
6. Опреснитель морской воды. Как и на северном полюсе - холодом. 
В поле - платформа - радиус, а в горах - опреснитель воды. 
КПД —- пресная вода, холодильники, морская соль и фрукты - овощи. 
7. Электро-велосипеды, электро-кресла, электро-мотоциклы, 
электро-машины, электро-самолёты, электро-вертолёты, электро-катера, 
электро-корабли. Много света - много жизни. 
8. Иждивенцы. не могу не напомнить вам о стариках и детях, которые
находятся на иждивении государства и родителей. Для этих
целей существуют солидарные пенсионные отчисления, которые
смогут быть и детскими солидарными отчислениями.
Старикам —- заслуженный отдых!!! И воспитание внуков и правнуков!!!
9. Кстати, в Израиле уже есть поселение пенсионеров и рабочих. 
По законам Божьим:- от 25 лет до 50 лет человек работает 
физически в полную силу, а после 50 лет —- показывает пальцем. 
Все процессы нового строительства лучше ускорить. 
ТРИ КРАНА ПО ПЕРИМЕТРУ КРУГА, А ЧЕТВЁРТЫЙ В ЦЕНТРЕ ОБЬЕКТА. 
БАШНИ ТРЁХ КРАНОВ СВЯЗАНЫ С ЧЕТВЁРТЫМ, ОБРАЗУЯ ЖЕСТКОСТЬ. 
СТРОИТЬ 24 ЧАСА В СУТКИ В ТРИ СМЕНЫ ПО 8 ЧАСОВ, ГДЕ 1 ЧАС НА ОБЕД. 
ПРОСТАЯ МАТЕМАТИКА:- В НЕДЕЛЮ ИЗ 5 ДНЕЙ —- 105 РАБОЧИХ 
ЧАСОВ ПОЛНОЙ ОТДАЧИ СИЛ. 
СЕГОДНЯ:- ЗА НЕДЕЛЮ ИЗ 6 ДНЕЙ —- ДАЖЕ ПО 10 ЧАСОВ —- ВСЕГО 
60 РАБОЧИХ ЧАСОВ. 
В ДВА РАЗА БЫСТРЕЕ, ПОЧТИ ВО СТОЛЬКО ЖЕ ДЕШЕВЛЕ 
И В ДВА РАЗА ЛЕГЧЕ. 
А СУББОТА И ВОСКРЕСЕНЬЕ —- ВЫХОДНЫЕ ДНИ, ДЛЯ ОБЩЕГО ОТДЫХА. 
И КОНЕЧНО ПОЗАБОТИТЬСЯ О ЗАВТРАКАХ, ОБЕДАХ И УЖИНАХ.
И НЕ ЗАБЫТЬ ВЫДАТЬ КАЖДОМУ РАБОТНИКУ СТРОЙКИ - ЖИЛЬЁ ДЛЯ ВСЕЙ СЕМЬИ. 
ПО ЗАКОНУ РФ - КАЖДОМУ РЕБЁНКУ ПО КОМНАТЕ. 
10. Производство вакуумных панелей, которые не пропускают звук, холод, тепло. 
Панели цельные стеновые под окна и панели межкомнатные под двери и просто панели. 
11. Сохранение сельхозпродукции в вакуумной консервации. Сроки годности - десятки лет.
~
Сидит русский в кафе к нему официант подходит: 
-Вы русский. 
-Да, как вы узнали? 
-А в начале анекдота написано
~
В суде: 
— Вопросы есть? 
— Если кентавр совокупится с русалкой, у них родится наполовину человек, на четверть рыба и на четверть лошадь? 
— Я имею в виду, к свидетелю. 
— К свидетелю вопросов нет, ваша честь.
~
уважаемые пожалуйста опубликуйте что я гей
~
Когда Томпсону исполнилось 70, он решил полностью изменить образ жизни, чтобы прожить подольше. Он сел на строгую диету, стал совершать пробежки, плавать и принимать солнечные ванны. За три месяца он похудел на 30 фунтов, его талия стала ýже на шесть дюймов, а грудь, напротив, раздалась. Стройный, гибкий и загорелый, он решил завершить создание нового облика новой спортивной стрижкой. Когда он вышел из парикмахерской, его сбил автобус. Умирая, он возопил: 
— Господи, как ты мог так поступить со мной? 
И тут он услышал голос откуда-то сверху: 
— Честно говоря, Томпсон, я тебя не узнал.
~
мальчик спрашивает путина:
– мой папа говорит, что мы произошли от обезьян, а мама – что нас создал бог. кому верить?
а путин отвечает:
– твоя мама после смерти попадёт в рай, а папа просто сдохнет.
~
– Как называется типаж мужчины, который бьет жену и детей, но при этом любит песни Луиса Фонси?
– ДЕ-СПО-ТИЧНЫЙ
~
Да вы заебали,со своими анекдотами,я женюсь уже когда.
~
— Папа, а правда, что генномодифицированные продукты могут вызвать мутацию?
— Что ты плетёшь?!
— Паутину. Так что с мутацией?
~
- Не подскажешь, как включить горячую воду вместо холодной?
- Поверни по часовой стрелке.
- Часовой стрелке? Это кран, а не часы, ебанутый!
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик молодой пацан, только после ПТУ... А у хозяина дочка была красавица. Она водопроводчику и шепнула: 
— Будет батя вина заморские наливать не пей. Деньги будет сулить не бери. А проси у него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет! ... 
Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки и от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит: 
— Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали!
~
Зоомагазин примет на работу самку продавца.
~
Одесский дворик.
- Зяма, сынок, иди обедать!
- Я пообедал у Павлика, мам!
- Ой, ну это не сын, а золото!
~
- как будет по-английски барсук?
~
В подъезде Он и Она:
— дорогой выкрути лампочку, я в рот возьму
— ты чё дура, она же горячая
~
Москва, 90-е годы. Красная площадь, вся заполненная говном. В зловонной жиже виднеются задранные кверху покачивающиеся головы людей. Открываются ворота Спасской башни, из которых на лодке медленно выплывает Ельцин. Аккуратно гребет среди голов, вдумчиво всматривается в них и спрашивает: 
- Хорошо ли вам живется? 
- Хорошо-о-о, Борис Николаевич.. 
- Довольны ли вы реформами? 
- Дово-о-ольны, Борис Николаевич.. 
- Чего же для вас еще сделать, дорогие россияне? 
- Нам всего доста-а-аточно! Ты только волну не поднимай..
~
- Девушки вы из Саратова?
- Набережные Челны.
- Набережные Челны вы из Саратова?
~
На заседании комиссии кулинарного техникума защитили докторскую колбасу
~
Аристократы
~
Прислал батя девушки, анекдот из ОК:
Две подружки отпросились у мужей на девичник. В кафе выпили лишнего, закусили непойми чем. Шли домой пьяненькие, забурлило в животах. Присели у свалки рядом с кладбищем.
Одна подтерлась своими трусами, вторая оторвала кусок ленты на венке.
Утром один взбешенный муж звонит другому:
- предстпвляешь, моя спит, в стельку пьяная, без трусов.
- у моей вообще в заднице бумажка с надписью "мы никогда тебя не забудем. 12-я пожарная бригада".
~
Две подруги в баре, бухают. И тут одна говорит другой: 
- Посмотри слева на тех двух старых блядей. Такими мы будем через 10 лет… 
- Дура, это же зеркало!!!
~
На прапорщика, когда он шёл по стройке, падает кирпич. Он снял фуражку, потёр шишку.
 - Безобразие! А если бы человек шёл - так ведь и убил бы нахуй!
~
- мне нужны твои одежда, обувь и мотоцикл
- у вас хуй видно, вы в курсе?
~
А вот Булат разбирается в теме! Не то, что вы тут все!
~
Миндаль за отвагу
~
- Маш, а давай займемся сексом втроем! 
- Ты что, совсем того? 
- Ну или хотя бы вдвоем... А то я один уже не могу!
~
Купается мужик в ванной и вдруг раздается звонок в дверь. Он, не одеваясь, подходит к двери и смотрит в глазок, а там электрик в замочную скважину глядит. Смотрели они друг на друга смотрели и вдруг электрик говорит: 
— Эй,кудрявый, че нос повесил,иди папу позови.
~
Много снега навалило, по дорогам нет езды. 
Моя тёща растеряла документы от пизды.
~
У Зины был такой сексуальный рот, что она никак не могла забеременеть
~
Мужик в час ночи заходит в какой-то бар и заказывает кружку пива. Бармен говорит: — Одна копейка.
 — Что? Я не брежу? У вас такое отличное пиво стоит копейку? Тогда мне еще бифштекс, коньяку стакан, ананас. 
— Ну, это будет стоить уже четыре копейки!
— Мне это нравится! Кто же владелец этого бара? 
— Можете познакомиться, он там, наверху, с моей женой. 
— Что он там делает с твоей женой?
— То же, что я делаю здесь с его бизнесом.
~
Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг - чу! Шорохи. "Ну,-думает,- Яблоки кто-то ворует..." Выходит - точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки закатываю. Ну сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца: 
-Ты кто такой, откуда? 
В ответ тишина... 
Ну он сжал посильнее: 
-Как зовут, где живешь, спрашиваю! 
Тишина... 
Сжал так, что аж по руке потекло: 
-Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро!!! 
Сдавленный голос: 
-Яков я... 
Сторож: 
-А чего молчишь!!! 
-Немой я...
~
Специально для границы учёные скрестили немецкую овчарку и кролика. Теперь она не только догоняет нарушителя, но и наказывает.
~
Новый русский едет на машине и видет голосующего 
мужика. Настроение хорошее. Решил подвезти. Тормозит 
рядом и спрашивает мужика, куда ему надо. 
Мужик: 
(М)- Вы знаете, на самом деле мне никуда не надо.
Дело в том, что у меня огромная трагедия в 
семье. Меня уволили с работы, поэтому детей 
кормить нечем, жена грозится разводом... 
Вот я и продаю самое ценное, что у меня есть. 
(НР)- И что же это? 
(м)- Енота. 
И показывает живого енота. 
(НР)- И сколько? 
(М)- ВСЕГО 3000$ 
(НР)- Иди нахуй!!!! 
И пытается закрыть дверь машины. 
Мужик с криком `` Я вам еще не об'яснил 
что этот енот охуительно делает минет``, 
бросает енота в машину и закрывает дверь. 
Через 20 минут вылезает охуевший новый 
русский, находит по карманам 3000$, отдает 
мужику, забирает енота и уезжает. Приезжает 
домой, дома жена ужин приготовила, сажает 
енота за стол около себя и говорит жене: 
- Познакомься, это енот. Значит так, научишь 
готовить, покажешь где магазин и ты СВОБОДНА!!!
~
Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.
- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.
- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...
Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.
- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...
Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку.
~
Разбился самолёт над пустыней, выжили два армянина, решили открыть шиномонтажку. Проезжает мимо бедуин на верблюде, говорит: "Помогите по братске, верблюд совсем не едет!". Армяне отошли, подумали-подумали, дернули верблюда за яйца, тот убежал.
Бедуин: "Ваааах, спасибо ребята, но как я его теперь догоню?" Армяне отошли, подумали-подумали, дернули бедуина за яйца, он побежал. Радуются армяне: "Ваааа!!! Как мы хорошо придумали!".
Тут один говорит: "Слющай, он же нам не заплатил, как мы теперь его догоним?". Подумали-подумали, дернули друг друга за яйца и побежали.
~
- Какую лучше иметь жену: страшную, но верную или красивую, но блядь?
- Лучше есть торт хором. чем клевать говно в одиночку.
~
Когда в России строили железную дорогу, строители пришли к Петру I и просили "Какую ширину колеи выбрать? Так же какв Европе, или же больше?" На что Пётр ответил: "Нахуй больше?"
 Теперь мы имеем в стране колею больше, чем в Европе на 16 см.
~
В магазине 
- Девушка, я вчера купил у вас шарики, заберите их пожалуйста обратно... 
