- А они с дыркой? 
- Да нет. 
- Не надуваются? 
- Да нет, надуваются. 
- Может цвет у них плохой? 
- Да нет, хороший. 
- Так почему вы их возвращаете? 
- На хуй не налазят.
~
Еврей Денис выстрелил своей девушке в лицо с обреза
~
Лежат муж с женой ночью в постели.
Жена:
- Что-то курить хочется. Пойди купи сигареты.
Муж с неохотой встаёт, одевается. Выходит на улицу - всё закрыто. Смотрит - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Он согласился. После кофе они занялись сексом. В 6 утра мужик проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!"
Говорит девушке:
- У тебя есть мел?
- Есть.
- Дай быстро!
Девушка дала мел и с интересом наблюдает за мужиком. Он намазал руки мелом и пошёл домой.
Жена в истерике спрашивает:
- Ты где был???
- Знаешь, дорогая, я вышел, смотрю все закрыто. Смотрю - бар открыт. Зашёл, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить её домой. Проводил. Она предложила выпить у неё кофе. Я согласился.
После кофе мы занялись сексом. В 6 утра я проснулся с мыслью: "Жена же меня за сигаретами послала!" и вот пришёл.
Жена, сделав ехидное лицо говорит:
- А ну, руки покажи!
Мужик с виноватым видом показывает руки.
- Опять сука всю ночь бильярд с друзьями играл???
~
Сидит старая бабка со смартфоном на концерте. Решает снять его, нажимает кнопку "запись", но памяти не хватает, и телефон пишет "Освободите место". Старуха встаёт с места и уходит. 
...
Все
~
Смотрел русское порно с медсестрами, там во время процесса в кабинет периодически заглядывала бабка, а врач тоже бабка.
~
Общаются два заядлых онанюги о способах самоудовлетворения:
- Я, когда в армии был, дрочил в бане, успевал кончить на спину товарищу, когда он просил ему спину с мылом потереть!
- Неплохо! А я однажды успел подрочить левой рукой в кармане, пока старушку через улицу переводил!
- Тоже ничего.. А я вот один раз решил подрочить под музыку симфонического оркестра. Музыка ускоряется и я ускоряюсь, музыка замедляется и я замедляюсь, и кончили одновременно, да так бурно!!
- Ух ты классно! Надо тоже попробовать!
- Ты попробуй, а меня в ту филармонию больше не пускают...
~
Лор с гинекологом пили всю ночь, а утром на работу. У ЛОРа никого, а у гинеколога полно пациенток. Гинеколог звонит ЛОРу и говорит: 
- Слушай, помоги, быстрее освободимся и пойдем похмеляться.. 
ЛОР говорит: 
- Ты чего, я-ж не умею! 
- Да хуй-ли там уметь - ты только смотри туда и записывай че-нить на бумажке.. На том и порешили. Заходит к ЛОРу первая тетка, залезает на кресло. ЛОР смотрит туда, смотрит и говорит: 
- Скажите "А..А..А..."
Тетка говорит:
- "А..А..А..."
- Да это я не вам - и что-то записал в свою тетрадку.
Опять смотрит, смотрит и говорит: 
- Скажите "Б..Э..Э..."
- "Б..Э..Э..."
- Да это я не вам - снова говорит ЛОР и опять записал в свою тетрадку. 
Снова посмотрел и говорит: 
— Скажите: "Ы..Ы..Ы..."
- "Ы..Ы..Ы..."
- Женщина, вы можете помолчать!? - не выдержал ЛОР.
Тут баба шмотки подмышку и бежать. ЛОР подождал, никто больше не заходит. Выглянул в коридор, там никого и только уборщица полы трет. 
Он ей: 
- Баб Мань, тут баб немеряно было, куда все делись-то? 
А она ему: 
- А, милок, тут одна из твоего кабинета как выскочила и орет: "Бабы, атас! Тут новый доктор пизду разговаривать учит, она-ж такого рассказать сможет!!! А потом ещё, не дай бог - в жопу заглянет!!!"
~
Одной женщине подруга рассказала, как она была в Китае, 
и какие китайцы неутомимые в любви. Ну, и эта загорелась, 
взяла путевку, приехала в Китай. Познакомилась там в первый же 
вечер с китайцем, он ее привел в комнату, легли... Только китаец 
кончил, вдруг прыгает на пол, издает звериный вопль, кидается 
под кровать, выскакивает с другой стороны и опять на женщину. 
И по новой... Кончает, прыгает на пол, вопль, под кровать, 
оттуда и снова... Три раза, четыре, пять, шесть... На восьмой раз 
и женщина завелась - тоже прыгнула с кровати, завопила, кинулась 
под кровать... 
А там девять китайцев.
~
… в 20 лет Дракула был молодой, неопытный, и поэтому некоторые несознательные жертвы давали ему сосать совсем не то, что полагалось сосать порядочному вампиру…
~
Приходит вампир в вампирский ночной бар, подошел к стойке у бара. 
— Что желаете выпить: крови 1-й, 2-й, 3-й группы, может крови животного? 
Вампир: 
— Налейте мне кипяченой воды. 
Все в баре застыли. 
— Вы заболели или вам плохо? 
— Да нет! Налейте мне кипяченой воды. 
В это время достаёт из кармана использованный тампакс и говорит: 
— Я сегодня решил чайком побаловаться.
~
Поздравляю всех подписчиков АКБ с международным днём вегана (1 ноября)!
~
Вампир гнобит зомбака:
— Погляди на себя, ты ж не нежить, ты позорище, воняешь, распух, мясо висит, кости торчат... ты вообще когда в последний раз себя в зеркале видел?!
Зомби (возмущенно):
— Бля, вот кто бы спрашивал!
~
В театре Юрия Куклачева порой проходят представления для взрослых
~
Приходит мужик домой, берет хлеб, насыпает соль и ест..
Коммуниссимо
~
Девушка, которая училась целоваться на помидорах, по-пьяни звонит в овощной магазин
~
Идёт мужик по улице, смотрит - огроменная очередь стоит, аж за угол загибается. Он подходит и спрашивает, куда стоите?! Ему отвечают, так и так, в город всего на один день приехал аттракцион "Комната смеха", все, кто зашёл - до колик смеются, остановиться не могут! Встал мужик в эту очередь, 6 часов отстоял, денег заплатил, заходит - а там полная темнота... Идёт тихонько на ощупь и вдруг его хватают с двух сторон, кидают на пол, срывают штаны и начинают в жопу ебать со страшной силой, и спереди суют аж три члена сразу в рот, в глаз, блять, куда придется!! Отпежили его жёстко, всего обкончали, напоследок на лицо насрали и за дверь с другой стороны выкинули. Мужик с земли с трудом подымается, отплевывается и вдруг видит - люди в очереди на вход на него смотрят. Мужик: "АХАХАХАХАХАХА!!!!!!!!!!"
~
В последний день начальной школы все ученики принесли подарки любимой учительнице. Петенька, сын флориста, протягивает коробку учительнице. Она берет подарок, взвешивает в руке, трясет и говорит:
— Дай-ка угадаю, там цветы?
— Да! — радостно крикнул Петенька и убежал.
После Петеньки подходит Машенька, дочка кондитера, и тоже протягивает коробку учительнице. Та снова, взвесив в руке подарок, говорит:
— Дай-ка угадаю, там шоколадные конфеты?
— Ага! — сказала Машенька и убежала.
Третьим подходит Вовочка, его родители работали в винном магазине. Учительница взяла его коробку и заметила что с нее немного капает, она поймала пару капелек на пальцы и попробовала.
— Это белое вино?
— Нет — ответил Вовочка
Тогда учительница попробовала еще немного.
— Это шампанское?
— Нет — снова ответил Вовочка
— Я сдаюсь, что это?
— Это щеночек!
~
Познакомился в интернете с девушкой. Долго с ней переписывались. Отличная девчонка, родственная душа. Она мне так понравилась! И вот решили с ней встретиться. Сильно волновался, купил новую рубашку и туфли. Оказалось, что это пятидесятилетний мужик, лысый, с пузом!
Честно скажу - секс был так себе...
~
Сука вы заебали уже этот видос присылать.
~
Одного заядлого рыбака вечером в парке поймал и два раза подряд изнасиловал преступник-гомосексуалист. После чего рыбак собрался с силами, освободился и попытался задержать подонка, но тому удалось вырваться и убежать. Давая полиции описание вырвавшегося бандита, рыбак утверждал, что тот был три метра ростом, с членом более 70 сантиметров в длину и весом чуть не полкилограмма...
~
Идет, как-то раз, Евгений Рыготин-Стыдный вечером по одному из районов своего города. Пивко пьет, сигаретку покуривает, музычку с телефона слушает. Заебись... 
Вдруг, сзади кто-то неожиданно подбегает, ебашит Евгения арматуриной по голове, стягивает штаны с трусами с уже лежащего на земле Евгения, и начинает интенсивно ебать в жопу. После того, как этот незнакомец кончает в дырку Евгения, он спешно ретируется, оставив Евгения с рваной жопой на земле. Очнувшись, Евгений Рыготин-Стыдный посмотрел на свое рваное очко, почесал ушибленную голову и подумал: 
— Завтра еще раз тут пройдусь.
~
Купил IBM шляпу, а она ему как раз
~
Одесса, двор, мужики забивают козла. С 3-го этажа дама в возрасте: 
— Миша, принеси маме кефиру! 
— Мама, ви шё, не видите, я занят?
 — Ой не могу, Саре на пятый этаж он нашел время занести трипер, а маме кефир — он занят!
~
Приходит как-то Путин в магазин дебилов.
- Здравствуйте. Могу я приобрести несколько миллионов дебилов? - осведомляется Путин.
- Хм. А Вам с какой целью? - интересуется продавец.
- Ну голосовать за Единую Россию на выборах.. - растерянно отвечает Путин.
- К сожалению, таких дебилов больше нет - констатировал продавец.
~
Выходит росгвардеец на пенсию, а родители ещё нет!
~
На встрече с Меркель В. В. Путин разговаривал на безупречном немецком языке. Меркель его внимательно слушала, время от время поднимая руки и предъявляя документы.
~
-Мынау шапыр рожа сапсем страшный екен. 
-Чем вам моё лицо не нравится? 
-Ой, извините, я не знала что вы казахский язык знаете
~
— Сынок, выпей со мной...
— Ну, пааап...
— Но я же с тобой уроки сделал!
~
Шел как-то Рыготин по лесу, сел в машину и рыгнул.
~
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина. 
- Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей? 
- Но почему, Холмс? 
- А почему бы и нет, Ватсон?
~
Вы слышали про двух воров, которые украли календарь?
Каждый получил по 6 месяцев
~
Администрация АКБ читает анеки Рыготина в предложке.
~
Аптека. Огромная очередь у кассы. Вдруг врывается парень: 
- Мне срочно!!! У меня там человек лежит!!! 
Очередь расступается, парень подбегает к окошку: 
- Пачку презервативов, пожалуйста!
~
Сотрудник магазина холодного оружия больше 10 лет ожидал клиента с фамилией Волобуев.
~
Эти пеcни взoрвали весь интернет! Наcтoящие бомбы 
~
В квартире засорился унитаз, хозяева вызвали сантехника. Тот пришёл, посмотрел на трон, открыл широко рот, натянул губы на толкан и стал засасывать в себя воздух. Потом выплюнул всё на пол. Там помимо всякого дерьма оказалась маленькая скрюченная девочка. 
Сантехник и говорит:
- Вот причина засора.
Девочка очухавшись отвечает:
- Я не причина, я ниже этажом какала.
~
Жена пациента и психиатр:
— Ну что, вашему мужу помогли таблетки  от мании преследования, которые я ему выписал на прошлой неделе?
— Ну как сказать... Вчера вечером его застрелили в подъезде.
~
Пришёл карлик к психологу, а тот ему советует:
- будь выше всего этого.
~
Джонни сидел и играл с паровозиками, как вдруг открылся портал, и из него вышел 30-летний Джонни из будущего
Увидев все это маленький Джонни сказал: "Круто! Кем я стану когда вырасту?"
"Педофилом" — ответил Старший Джонни и запер дверь.
~
Ищу парня актива, сам пассив. Анон пожалуйста 
~
Из свежих переводов вот что появилось в открытом доступе.
Это - мультик про полицейского - Жопу (Assy). Смотрите пока что первый сезон. До конца года переведу второй . 
Жанр - на любителя, но ничего подобного в кинотеатрах или по телеящику вы не увидите-)
Здесь есть привычный добрый сарказм классического американского полицейского сюжета, также присутствует своеобразная визуализация стража порядка в виде пятой точки -)
Для людей с широким чувством юмора, рекомендую.
#АнтонКарповский#АвторскийПеревод
~
- Холмс, вы знаете, у вас появились седые волосы... 
- Сосите, Ватсон, сосите. Не отвлекайтесь.
~
Lil Peep жив, пуля-дуррра, буду твоим песиком. 
Что все это значит? Что мы запускаем детский подкаст «Сделай погромче», в котором Лев Ганкин отвечает на популярные вопросы про современную музыку!
В первом выпуске рассказываем про самый главный жанр. Почему рэперы так часто матерятся? Это вообще нормально или стыдно? Неужели Эминем, Тупак и Оксимирон не могут петь без брани? Кстати, а то, что делают рэперы, — это пение?
Диссы, двойные рифмы и флоу, Комптон и гангста-рэп — покажите этот выпуск начинающим (или уже состоявшимся) 12-летним рэперам или крупным фанатам. И послушайте сами. Если понравится — скачивайте приложение «Радио Arzamas»: впереди выпуски про рок, Канье Уэста, Боба Дилана и многое другое.
(Сообщение для бдительных родителей: мата в подкасте нет!)
~
Однажды Сталин встретил бабку с пустыми вёдрами.
- Плохая примета, - подумала бабка.
~
-Папа,а почему у тебя на письке кудрявые волосы?
-Что бы маме глаза не кололи!
~
Росли в лесу три молодых сосны и старый дряхлый пенек. Все звери, проходившие мимо сосен, дивились их красоте. Старого пенька никто не замечал , и он завидовал соснам.Решил пенек сходить в барбершоп, чтобы и ему там приделали ветви, крону и иголки. Собрался пенек, вырвал корни, и помер
~
Один турист разглядывал выставленных для продажи животных в зоо-магазине и увидел, как человек купил обезьяну за 5000 долл. Он подошел к продавцу и поинтересовался, почему эта обезьяна такая дорогая. Продавец ответил: "Она очень быстро программирует на С, не делая ошибок и пишет великолепный код." Тогда турист стал внимательно разглядывать других обезьян в этой клетке и заметил, что одна из них стоит 10000. "За что же назначена цена в два раза больше?" - спросил он. Продавец сказал: "Эта обезьяна программирует на С++, Java и других объектно-ориентированных языках." Оглядев магазин, турист увидел еще одну обезьяну в отдельной клетке с табличкой $50000: "О! А вон та стоит 50000! Это неслыханная цена, что же она умеет?" Продавец развел руками и сказал: "Сам я точно не знаю, но другие обезьяны называют ее Project Manager."
~
Едет как-то поздно ночью монашка в такси. Тишина, и тут она вздыхает:
- Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку полапать.
Таксист намёк понял, полапал.
- Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку поцеловать.
Таксист намёк понял, поцеловал.
- Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку выебать.
Таксист намек понял, мол, давай на заднее сидение.
- Только нас мать-настоятельница каждый день там внизу проверяет, - вздохнула монашка.
- Ничего, - говорит таксист, - я тебе в другой гараж заеду.
Поебались в анальчик, едут дальше, монашка говорит:
- Вот вам, таксистам, хорошо. Захотели девушку полапать - полапали. Захотели поцеловать - поцеловали. Захотели выебать - выебали. А нам, пидорам, вечно какие-то уловки надо выдумывать.
~
Сотрудник службы доставки секс-шопа больше 10 лет ожидал клиента с фамилией Волобуев.
#донат
~
ЧТО КАСАЕТСЯ НЕФТИ, ГАЗА И УГЛЯ!!! ТАК ТО, ЧТО СГОРИТ, УЖЕ НЕ ПОЩУПАЕШЬ И НЕ ПОСЧИТАЕШЬ, И НЕ УПОТРЕБИШЬ ВТОРИЧНО. ПРАПРАВНУКИ БУДУТ ВЕСЬМА НЕДОВОЛЬНЫ СЕГОДНЯШНЕЙ ПОЛИТИКОЙ. 
 Буквально несколько мыслей о строительстве многоугольного 
на крыше - оставить прозрачной. 
______________________________________________________________________________
Из прошлого.
ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, 
СТАРИКАМ ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ДЕТЕЙ. 
 ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ. ОПРОС НАДО БЫ ПРОВЕСТИ СРЕДИ ЖИВОГО НАСЕЛЕНИЯ!!! 
 ПУСТЬ ПЕНСИОНЕРЫ ПРОГОЛОСУЮТ СТРОИТЬ ИЛИ НЕ СТРОИТЬ. 
ОДИН ПРОЕКТ ЗАЙМЁТ НЕСКОЛЬКО ЛЕТ, ЕСЛИ ПО УМУ ДЕЛАТЬ.
 КАЖДЫЙ ДЕНЬ —- УМИРАЮТ МЕЧТЫ.
САМОЕ ГЛАВНОЕ —- НЕ ПРЕВРАЩАТЬ ЭТО В КОНЮШНЮ, СВИНАРНИК И ВЕРБЛЮЖАТНИК.
России нужен президент, который вмещал бы всю Россию, со всеми ее народами и проблемами. 
Николай-2 далёк от народа, к Ленину тянулись люди, от Сталина шарахались, 
от Хрущева надеялись, при Брежневе ВЕК БЫ ТАК. Выбор есть? 
Президенту, СМИ, телевидению и не только, всюду писал не раз и не первый год. 
Слово от Бога придёт из Иерусалима, поэтому Израиль тоже ввожу в курс дела. Как никак 
Советский Союз вместе строили. 
ПОЛНОЕ ПИСЬМО В ПРИЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ.
Господи! Благослови! Здравствуйте! Я писал по Саратовской области письмо и удивлялся сколько 
интернатов для детей и пенсионеров. А сколько средств идёт на эти программы, так это вам виднее. 
Так почему сразу город не построить? НО начинать надо с пенсионеров, ИМ построить отдельный район. 
Я говорю только о стариках, у которых седины на голове, возрастом от 60 лет и выше. 
Ведь вся проблема в жизни в детях и детях детей, а также в стариках. Все проблемы можно снять 
одним городом. Квартир после съезда пенсионеров хватит всем. И все отчисления для города должны 
быть под контролем пенсионеров. Сами пенсионеры смогут вести банковский и бухгалтерский учёт 
всех перечислений. А они не знают, куда вложить деньги с пенсионных фондов. В ГОРОД. Все умирают, 
все стареют и все рождаются. Так Сам Бог, увидев, что всё что сотворил Он, ВЕСЬМА ХОРОШО, 
и успокоился и отдыхал от всех дел Своих. Так должно и пенсионерам отдыхать от трудов своих. 
А там с музыкой да на покой до последнего суда. Ну а кто не захочет переезжать в город, выйдя на пенсию, 
тому выплатят пенсию, чтобы не помер с голоду. Полностью автономные города пенсионеров. 
Например: восьми, десяти или двенадцати угольный дом по среди двора которого будет находиться 
столовая и больница. А по внешней стороне будут спортзалы, гаражи, кинотеатры, склады и другие 
полезные постройки. А по крыше этой восьми или более угольного здания, пройдёт смотровая 
застеклённая площадка с крышей над головой. Вечерами, да и не только, приятно посмотреть на всё 
глазами Бога. Кстати лифты будут подниматься до самой крыши, то есть до смотровой площадки. 
И желательно застеклить весь купол над двором, будет меньше проблем с уборкой территории. 
И кран - как паук. От башни посередине —- три пролёта на три точки строительства —- на три башни. 
И строить в три смены по восемь часов, где один час на обед. Суббота и воскресенье - выходной. 
Простая математика:- за (5)пять дней - (105)сто пять часов работы, полной отдачи сил. 
Сегодня:- за (5)дней —- (40 - 60)пятьдесят часов работы, не полной отдачи в полсилы.
К каждому городу должен быть привязан свой: самолёт, вертолёт, пароход, наземный транспорт.
Кстати, пенсионеры в своих походах, вокруг земли, соберут много информации о положении в каждом 
регионе. Лучше один раз увидеть, чем сотню раз услышать. Как выражаются у нас в городе Гурьеве, 
ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!! Чтоб там нИ было. А кто по состоянию здоровья не дотянет до пенсии, тому 
предоставлять четыре отпуска в году и это справедливо. Кстати, появятся новые кладбища, ещё одна 
проблема крупных городов будет снята.
Господь сказал: Бог повелел почитать отца и мать, и злословящий отца или мать —- смертью 
да умрёт. А вы говорите: дар Богу ТО, чем бы ты от меня пользовался. Вы устранили заповедь Божью.
Левит. Глава 19. Стих 32. Пред лицем седого вставай и почитай лице старца, и бойся Господа Бога твоего.
Славим Господа во веки веков! 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
 ГОРОДОК ДЕТЕЙ. 
Ещё сто лет назад стали строить будущее своим детям. Прекрасное будущее! 
Добро пожаловать в будущее!
Что посеешь в детях, то и пожнёшь!
Господи ! Благослови! 
Какой быть России?! Кстати, рождаемость детей должны определять женщины, а не мужчины. 
У МУЖЧИН К ДАМАМ СОВСЕМ ДРУГИЕ ПОТРЕБНОСТИ АНАТОМИИ ЧЕЛОВЕКА.
России необходимы города для детей. Взрослые в них работают, дети живут. Пяти-шести дневное 
проживание в мире знаний, спорта, труда, и еще раз знаний. Круглый год без каникул на лето , без остановки 
в развитии. Богословие рекомендуется по природе мирозданья. В моем представлении комната у каждого 
отдельная. Санузел, кровать, стол, стул, Интернет. Дети будут воспитаны в совершенстве для будущего 
общественного строя. Разделение по полу в городах необходимо проводить в возрасте 10-12 лет. В это 
время взрослые трудятся для детских городов, а вечерами смотрят новости спорта с детских городов, 
новости жизни детских городов. Кстати кроме комнат для проживания и столовой, в городе будут лишь 
стадионы и учебные кинотеатры и вот передо мной какая картина. По дискавери видел, сделан купол-
полусфера, обтянут полиэтиленовой плёнкой, масштабы огромные. А теперь представьте внутри по 
центру футбольное поле, а в стороны от него волейбольные, теннисные, корты. А также матовые покрытия, 
турники, теннисные столы, груши, спортивные снаряды и конечно душевые кабинки с М.Ж. А все уроки лучше 
проводить в видеоформате в кинозале, до определенного возраста. Дети смогут освоить и научиться говорить 
на нескольских языках, для международных дел. Думаю пенсионерам в этом городе самое 
место. Дети и пенсионеры найдут друг в друге огромную поддержку. Как сказал Зиновий Гердт в фильме 
Место встречи изменить нельзя: "Старики должны держаться молодых, это делает их существование 
более осмысленным". У меня ведь тоже дети и деды. И комнаты у пенсионеров должны быть парными, 
мало ли чего случится. Кстати спорт, медицину, образование и так далее возьмут на себя пенсионеры. 
А сколько зайцев одним выстрелом убить можно, ни в одном сне не увидишь. 
Продолжать?
Каждому городу выделить личный самолёт, личный транспорт, личный теплоход, личный вертолёт и 
земли столько, сколько душе угодно. 
А где же взять денег? Да дело то не в деньгах. С пенсионных фондов, с родителей детей, увеличить 
пенсионные социальные отчисления. С природных ресурсов, наконец. 
А кто будет строить? 
Зеки конечно!!! Они ради матери и детей Самого Бога обворуют. 
А как строить?
24 часа в сутки, три смены по 8 часов, где 1 час на обед. Кстати выходные в субботу и воскресенье.
Предлагаю весь СНГ перевести на такие рабочие будни, где пять дней круглосуточных работ, а два выходных. 
И ЧТО? ОПЯТЬ КОЛХОЗЫ? СОВХОЗЫ? ПОДХОЗЫ? ДА!!! ОДНОЗНАЧНО!!! Ими займутся сами пенсионеры. 
Но можно оставить всё как есть, и продолжать смотреть эту ПорноКайфоЖизнь. 
Разве Бог не накажет за такое отношение к старости и воспитанию детей?
А мы славили Бога за всё!!!
У МЕНЯ - ЧЕТЫРЕ, ГОВОРИТ ГОСПОДЬ! В НАКАЗАНИЕ ЧЕЛОВЕКУ:
ГОЛОД, ВОЙНА, БОЛЕЗНИ, СТИХИЙНОЕ БЕДСТВИЕ.
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
1. АРХИТЕКТУРНЫЙ АНСАМБЛЬ ЖИЛОГО ЗДАНИЯ ДЛЯ ЛЮДЕЙ. ЭТО 
ЗДАНИЕ В КОТОРОМ СОБРАНЫ РЕШЕНИЯ ВСЕХ НАСУЩНЫХ ПРОБЛЕМ. 
_____________________________________________________________________
 ПРЕДСТАВЬТЕ СЕБЕ ТАКОЙ АРХИТЕКТУРНЫЙ АНСАМБЛЬ:
МНОГОУГОЛЬНОЕ ЗДАНИЕ, СВЕРХУ НАКРЫТО СТЕКЛЯННЫМ КУПОЛОМ.
ПО КРЫШЕ ПРОХОДИТ ОБЗОР ОКРЕСТНОСТЕЙ ЧЕРЕЗ СТЕКЛО. МЕСТО ОТДЫХА.
В САМИХ УГЛАХ ЗДАНИЯ РАСПОЛОЖЕНА КАНАЛИЗАЦИОННАЯ ЧАСТЬ И
ЛИФТОВЫЕ ОТСЕКИ. ИЗНУТРИ ЗДАНИЯ, ОТ ЛИФТА ТЯНУТСЯ КОРИДОРЫ
ПО ЦЕНТРУ. КВАРТИРЫ ВЛЕВО И КВАРТИРЫ ВПРАВО, СО СПЛОШНЫМИ
БАЛКОНАМИ, НА СЛУЧАЙ ЭВАКУАЦИИ. КВАРТИРА НА ДВОИХ, С САНУЗЛОМ И
ДУШЕМ И СТИРКОЙ БЕЛЬЯ. ВСЯ КАНАЛИЗАЦИЯ, ВОЗДУШНЫЙ ОБОГРЕВ И
ВОЗДУШНОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ ПРОЙДЁТ - ПОД БАЛКОНАМИ, ОТ ЦЕНТРА ПРОЛЁТА ДО
УГЛОВ ЗДАНИЯ. ВНЕШНИЕ БАЛКОНЫ ЗАСТЕКЛИТЬ.
ВНУТРИ УГЛОВ ЗДАНИЯ ПРОЙДЁТ ЛЕСТНИЦА ДЛЯ ОБСЛУЖИВАНИЯ.
ВО ДВОРЕ ЗДАНИЯ, - ЕЩЁ ОДНО ЗДАНИЕ.
ЭТО - 1 ЭТАЖ СТОЛОВАЯ, 2 ЭТАЖ - ПОЛИКЛИНИКА, 3 ЭТАЖ - БОЛЬНИЦА.
И ТАК ДАЛЕЕ. С ОСНОВНЫМ МНОГОУГОЛЬНЫМ ЗДАНИЕМ ВСЁ ЭТО СВЯЗАНО
ПОДВЕСНЫМИ КОРИДОРАМИ. ВНУТРИ ВНУТРЕННЕГО ЗДАНИЯ - ГРУЗОВОЙ ЛИФТ.
ЛИФТ ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ НА ТРЁХ ШЕСТЕРЁНЧАТЫХ ОСНОВАХ, РЕЛЬСАХ. ПОД
ПОДЬЕЗД ТРАНСПОРТА И ПОДЬЁМА ГРУЗОВ ОСОБОГО НАЗНАЧЕНИЯ. ЛИФТ
ЛАЗЕРНЫЙ, СПУСКАЯСЬ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ ПО ТРЕБОВАНИЮ.
ОСВЕЩЕНИЕ ЗДАНИЯ - СВЕРХУ ВНИЗ, МОЖНО ПО СТЕНАМ СПУСТИТЬ РАДУГУ.
И ВСЁ ЭТО - ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ. ВМЕСТИМОСТЬЮ ОКОЛО ДЕСЯТИ ТЫСЯЧ ЧЕЛОВЕК.
ДЛЯ МОЕГО ГОРОДА, НАСЕЛЕНИЕМ 40 - 50 ТЫСЯЧ ПЕНСИОНЕРОВ, 
НУЖНЫ ПЯТЬ ИЛИ ШЕСТЬ ПОДОБНЫХ ЗДАНИЙ. ШЕСТОЕ - ДЛЯ ГОСТЕЙ ПЕНСИОНЕРОВ. 
ПРОСТАЯ МАТЕМАТИКА:- В НЕДЕЛЮ ИЗ 5 ДНЕЙ —- 105 РАБОЧИХ ЧАСОВ ПОЛНОЙ ОТДАЧИ СИЛ. 
СЕГОДНЯ:- ЗА НЕДЕЛЮ ИЗ 6 ДНЕЙ —- ДАЖЕ ПО 10 ЧАСОВ —- ВСЕГО 60 РАБОЧИХ ЧАСОВ. 
В ДВА РАЗА БЫСТРЕЕ, ПОЧТИ ВО СТОЛЬКО ЖЕ ДЕШЕВЛЕ И В ДВА РАЗА ЛЕГЧЕ. 
КСТАТИ, ТАКАЯ ЖЕ ГЕОМЕТРИЯ ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ГРАЖДАНСКИХ ЗДАНИЙ,
ИМЕЕТ МНОГО ПЛЮСОВ. ВО ДВОРЕ:- МАГАЗИНЫ, ДЕТСАДЫ, КЛИНИКА, ШКОЛА,
СПОРТЗАЛ, СТОЛОВАЯ, ТЮРЬМА.
ПЛЮС
Например: восьми, десяти или двенадцати угольный дом по среди двора которого будет находиться
столовая и больница. А по внешней стороне будут спортзалы, гаражи, кинотеатры, склады и другие
полезные постройки. А по крыше этой восьми или более угольного здания, пройдёт смотровая
застеклённая площадка с крышей над головой. Вечерами, да и не только, приятно посмотреть на всё
глазами Бога. Лифты по рельсам будут подниматься до самой крыши, то есть до смотровой площадки.
И желательно застеклить весь купол над двором, будет меньше проблем с уборкой территории.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Емельянченко Илья
ВиКа-нтакте
~
Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит - стоят сапоги его жены 48 размера, а рядом чьи-то кирзовые сапоги 34 размера, шуба его жены на вешалке висит размером с чехол для танка, а на полу стоит ящик с инструментом. Тихонько в комнату заглядывает, а там на диване огромная жопа его жены шевелится, кряхтит и доносятся сладострастные стоны супруги. 
Мужик заходит:
- Это что такое?!?
- Мужик, бля, не хотел!
- Да верю, верю...
~
Дремучий лес. На плянке стоит плохо сработанная бревенчатая
избушка. В избушке за необструганным дощатым столом сидит
здоровенный мужик. Перед ним стоит бутыль самагона и тарелка
кислых щей. Мужик наливает полный граненый стакан, залпом
выпивает, закусывает щами и произносит:
- Гоголь, онанист, - гений!
Наливает в граненый стакан, залпом выпивает, закусывает щами.
- Чайковский, педераст, - гений!
Снова наливает, выпивает, закусывает.
- Ленин, импотент, - гений!
Вскакивая из-за стола:
- А тут такойакой ХУИЩЕ и сидишь, дурак-дураком!
~
Кризисное собрание в Большом Театре. Директор объявляет о повышении
зарплаты:
- Струнная группа получит повышение в размере стопроцентной надбавки,
с духовиками мы рассчитаемся к декабрю, когда поедем в турне, хор может ожидать улучшения только в феврале, все равно он сейчас почти без работы.
Вдруг из толпы артистов раздается нежный голос:
- А бале-етным?
- А балетным?! Хер в жопу!!
Еще нежнее:
- А когдааа?
~
Я встречаюсь с наполовину японкой
Её мама японка
Её отец тоже японец
Ей оторвало ноги в аварии
~
я парень Глеба Жмыщенко, держу в курсе
~
Встречаются как-то мужчина и Глеб Жмыщенко, но вместе пока не живут
Анон
~
Что сказал агент Смит после того, как прочитал "Русалочку"?
—Во имя чего, мистер Андерсон?
~
В "Хэллоуинской башне" от ВК есть наш талисман!
~
Поручик Ржевский корнету:
- ...затем беру я, значит, вазелину-с, смазываю член и меееедленно ей вставляю до самых помидор, пока не чувствую - упирается во что-то, после этого как начну наяривать взад-вперед, взад-вперед, аж с присвистом! У нее глаза на лоб и ноги разъезжаются - никто ещё так не охаживал! Потом я, не будь дураком, ее разворачиваю - ремень свой в левую руку, член в правую и ей за щеку - раз-два!! ну а ремнем по заднице с оттягом! От боли и от удивления сосет-с так, что голос пропадает! А ежли голову отвернет - не теряюсь и в ухо сую, тож неплохо получается, доложу вам...
Корнет:
- И как вы на хромой, глухой кобыле в бой сейчас пойдете ?..?
~
Встречаются как-то два лысых мужика, и один у другого спрашивает:
- Как ты относишься к однополой любви?
- Я её категорически приветствую!
~
Проснулся сегодня утром от крика петуха. Вечно они у меня под окном за Навального агитируют.
~
У физика-твердотельщика случился понос и он стал гидродинамиком
~
Жаркий летний день.. Рынок вонючий. За порядком следит потный мент. 
Посреди этого великолепия стоит цыганка, вся в отрепьях, и ест арбуз. 
Юбка спереди подоткнута, а под ней ничего нет. И вокруг этого самого 
места роются тучи вонючих жирных мух. 
Народ смотрит, морщится, но все стесняются что-либо сказать. 
Тут мент не выдерживает, подходит к ней, косит в сторону, нос затыкает 
и говорит: 
- Что ж вы так стоите, гражданочка, народ смущаете! Юбку бы опустили! 
Цыганка: 
- Что ж я, дура, что ли?! Ведь мухи тогда на арбуз полетят!
~
Как называют старую больную улитку? 
-Радикулитка
~
Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит - стоят сапоги 48 размера, шуба на вешалке висит размером с чехол для танка. Тихонько в комнату заглядывает, а там на диване огромная волосатая жопа шевелится и кряхтит. Мужик выходит в сени берёт лопату для уборки снега, и со всей дури хуячит ей по жопе. С дивана вздох облегчения: "О.о.о.о!! А ты говорила - не войдёт!"
~
Компьютерные игры действительно влияют на психику. В детстве моя бывшая играла в тетрис и с тех пор ждёт длинную палку.
~
Каннибалы заваривают зелёный чай из веганов
~
Музыка категории Б 
~
Приходит актёр в провинциальный театр устраиваться на работу. А там ему говорят:
- Мест нет, ролей нет, ничего нет...
- Да мне хоть бабу Ягу для начала!
- Ничего нет. Ну, разве что роль оруженосца Волобуева... но это ж бред, Вы ж понимаете. Вы не возьметесь играть!
- А что за роль?
- Да бросьте. Заслуженные пробовались, не потянули... или Вы не слыхали про "Волобуева"???
- Не слыхал.
- Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: "Волобуев! Вот Ваш меч!!!" Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре "Волобуева" ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: "ВолоХ...ЕВ! Вот ваш меч!!!" Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали...
Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: "Волох...ев!" Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
- Я согласен! - говорит новоприбывший актёр.
Репетиции идут - все хорошо, прогоны - все хорошо... с трепетом город ждёт премьеры. Зал полон. Второй акт, все как на иголках. Финальная сцена. Выходит Оруженосец Волобуева с мечом. В зале тишина...
Оруженосец собирается с мыслями... сам трепещет... в зале тишина... Оруженосец, отчетливо артикулируя, произносит:
- Волобуев!...
ПЯТИМИНУТНАЯ ОВАЦИЯ!!! ЗАЛ ВСТАЕТ!!! НА СЦЕНУ ЛЕТЯТ ЦВЕТЫ!!! Актёр чинно наслаждается своим триумфом, жизнь удалась, актёр расслабился... овация стихает... оруженосец продолжает:
- Волобуев! Вот Ваш ХУЙ!!!"
~
Джимми вскакивает с постели и радостно забегает на второй этаж к отцу, в его кабинет.
"Папа! Папа, сколько мне ле–е–е–ет!?" — забегая в комнату кричит ребенок.
"Тебе — восемь!" — подыгрывая сыну выкрикивает отец. "Пра–а–а–авильно!" отвечает Джимми и выбегает из комнаты.
"Дедешка!" — кричит Джимми спускаясь по лестнице в гостинную. "Ско–о–олько мне лет?!".
Мудрый дедушка сидящий у камина откладывает в сторону газету и недавно зажжённую трубку. "Подойди–ка ближе, Джимми" — сказал дедушка.
Джимми вприпрыжку подбежал к дедушке. Дедушка запускает свою руку в штанишки Джимми и резко хватает его член, после чего ослабляет хватку и начинает водить своей рукой вниз и вверх. Несколько ритмичных движений и дедушка проводит указательным пальцем по промежности Джимми и останавливается на его анусе. После круговых движений вокруг анального отверстия дедушка проникает указательным пальцем внутрь. Затем дедушка снова проводит пальцем по промежности внука, только в обратном направлении и заканчивает все это действо крепко сжав кончик пениса Джимми. От подобных действий Джимми вскрикивает. "Тебе восемь" — заявил дедушка. "Но как ты узнал?" — спросил Джимми. "Я услышал как ты сказал своему отцу".
~
Интервью с некрофилом 
-почему вы стали таким?
-мне надоело трахать все что движется
~
Разговаривают два философа: 
-Да
-Кант
~
Когда я проходил медкомиссию в военкомате, психиатр спросил у меня: 
- Чем отличается луна от солнца? 
Я ответил, что Луна - спутник Земли, а Солнце - звезда. На что психолог сказал: 
- Ты что, дебил? Солнце днем светит, а луна ночью!
~
Вася вернулся домой после десяти лет отсидки, не предупредив жену. Открывает дверь квартиры и слышит из ванной плеск воды. Заходит - а там жена в коротком халатике, нагнувшись над ванной, белье стирает. Вася, потеряв голову, подскакивает к ней и без всяких прелюдий начинает ее жестко шпарить. Жена в трансе. Задыхаясь, поворачивается к мужу:
- Вась... Вась... ну ты бы хоть слово... ласковое... сказал, а?... Приласкал бы...
Вася, не останавливаясь, хлопает ее по заду: 
- Все ништяк, браток... все ништяк...
~
Приходит наркоман в цирк устраиваться на работу. Его спрашивают ,что он умеет . Тот отвечает , что есть один опасный фокус , прыжок из-под купола цирка . Ну его принимают . На выступлении объявляют:"Смертельный номер , прыжок из-под купола цирка!". Наркоман ебается вниз , впадает в кому , его увозят на скорой . Через два месяца он выходит из комы и говорит :"Опля!".
~
Видеоблоггинг категории Б
~
Общага института культуры. На вахте сидит толстая тётка-вахтёр и наяривает пельмени прямо из кастрюли. Входит паренёк со скрипочкой, в рубашке и очках:
- Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Леночка из балета, тёмненькая такая ,из 305 с третьего этажа у себя?
Тётка, не отрываясь от пельменей:
- Нету её!..Уехала...
- А Олечка из балета, из 211, со второго этажа, светленькая такая, с косичками?
- И её нету! Тоже уехала! - продолжает жевать вахтёрша.
- А Валюша из балета, кудрявенькая, симпатичная из 420, с четвёртого у себя?Тётка поднимает к нему лоснящееся лицо с жирными пельменными губами:
- Балет на гастролях, вьюноша! Ебите хор!!!
~
Разговор матери и сына-двачера в магазине:
— Сынок, а какой йогурт тебе купить? 
— Данон, плиз
~
Во время войны гулял маленький советский мальчик, а к нему подошел немецкий шпион, переодетый другим советским мальчиком и начал с ним разговаривать.
Пока они разговаривали, из окна закричала женщина, и советский мальчик сказал:
- Меня зовут жрать.
А другой мальчик сказал:
- А меня зовут Иван.
Так маленький советский мальчик разоблачил немецкого шпиона!
~
Экзамен по анатомии. Преподаватель говорит студентке: 
— В коробке находятся муляжи человеческих органов. Если Вы правильно определите на ощупь все из них, то получите "пять". 
Студентка запускает руку в коробку и шарит там рукой. 
— Сердце. 
Достают — действительно, сердце. Студентка ощупывает следующий орган: 
— Почка, говорит. 
Достали — правильно, почка. 
В третий раз студентка смущенно краснеет: 
— Огурец. 
Преподаватель (сконфуженно): 
— Попробуйте еще раз. 
Та пробует еще раз и опять говорит: 
Достают — действительно, огурец. 
Преподаватель бледнеет: 
— Боже, чем же мы вчера закусывали?
~
Мужик пришёл домой и говорит жене: 
— Новые русские стали вежливее. 
— Почему ты так решил? 
— Чуть не попал под колёса мерседеса, а водитель вышел и говорит: «Для вас, козлов, переходов настроили, а вы под машину лезете!» 
— Ну и что же тут вежливого? 
— Как что? На вы обратился и фамилию знает.
~
Пpиходит татаpин на pаботу устpаиваться, спpашивает -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал -Да, pаботают. Татарин: - Hет ,не пойду к вам. Заходит в дpугую фиpму -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал -Да, pаботают. Пять человек. Татарин: -Hет, не пойду к вам. Заходит в тpетью -У вас татаpы pаботают? Инспектоp ОК смотpит жуpнал - Hет, не pаботают. Татарин: -Пpимите меня на pаботу. Его пpиняли. Ходит по заводу, pуки в бpюки , ничего не делает, балду пинает. Подходит бpигадиp и говоpит: -Ты чего татаpин ходишь, ничего не делаешь? Татарин: -А мне в Отделе Кадpов сказали что у вас татаpы не pаботают!
~
Когда поручик Ржевский напивался, ему был уже не важен ни возраст девушки, ни пол.
~
Что сказала слепая лошадь, когда вышла на ипподром?
– Не вижу препятствий!
~
Поздравляю с днём рождения Александра Бондаренко! Желаю, чтобы клиенты присылали анеки про шляпу, покрытие базы было стабильным, а скантрек продавался! 
Не кидайте анеки, это всех бесит. Вот тупой анек про маркетолога:
Молодой маркетолог попадает в рай и обращается к Богу с вопросом:
- Господи, ну почему ты так рано призвал меня к себе? Я ведь столько еще не успел сделать! У меня была вся жизнь впереди! Мне ведь только 35 исполнилось!
И отвечает Бог:
- Все верно. Но в небесной канцелярии просмотрели ваши листы учета рабочего времени.
Судя по ним, Вам уже стукнуло 80!
~
Тест на личностные характеристики:
Считаете ли вы себя умным?
Да - 0 баллов
Нет - 100 баллов
Считаете ли вы себя добрым? 
Да - 0 баллов 
Нет - 10 баллов
Считаете ли вы себя красивым? 
Нет - 1 балл
Итог
111 баллов:
Вы - злобный тупой урод
Анонимно :^)
~
Объявление в казанском магазине: "Только у нас для участников Куликовской битвы пятидесятипроцентные скидки". Русский пенсионер спрашивает у продавщицы:
- А где взять такую справку?
- Не знаю где, но татары приносят!
~
Метиловый спирт? Не вижу препятствий!
~
Корреспондент ведет репортаж с Красной площади: 
 - Стольк вокруг радостных лиц! Флаги, цветы, улыбки! 
 Подходит к
какому-то рабочему, сует ему микрофон: 
 - Скажите, с какими
чувствами вы встречаете это светлый, весенний праздник? 
 - Да пошел ты на хуй!
 Корреспондент поворачивается к камере:
 - Вот так, с шутками, да прибаутками наш народ отмечает 1 мая!
~
Сидит муж на кухне, кроссворд разгадывает, а жена моет посуду. Вдруг муж спрашивает: 
- Первый мужчина, четыре буквы?  
- Коля.
~
Работаю водителем говно - возки .
АНОН !
~
— Дамир
— Мирослав
— Будем знакомы
— Да
— Мир
— Ослав
~
Скиньте картинку, где Онотоле пячит УГ, пожалуйста.
~
Сегодня день рождения у самого работящего подписчика АКБ! У Тимура, как вы уже поняли) Накидайте пожалуйста анекдотов про пельмени и украинцев!
~
Чиновник, не бравший взятки, ушёл на пенсию по воде.
~
- будешь сухое вино?
- насыпай
~
Три лыжника приезжают на зимнюю олимпиаду и размещаются в гостинице.
Администратор им говорит:
- Вы знаете, остался свободным только одноместный номер. Там большая
кровать, вы сможете поместиться, но будете ли вы спать втроем?
Спортсмены переглянулись. Делать нечего, согласились на одноместный
номер.
Прошла ночь. Утром просыпаются. Tот, что лежал справа с краю говорит:
- Мне такой сон приснился, будто я всю ночь девку в задницу дрючил.
Такой кайф!!!
Тот, что лежал слева с краю:
- А мне приснилось, будто мне баба всю ночь миньет делала. Во классно
было!!!
Tот, что оказался посередине:
- А мне чудилось, что меня всю ночь в жопу и рот ебли.
~
Зашёл как-то в АКБ, а выйти уже не смог.
~
- А мне чудилось, что выхожу я на дистанцию. Две палки в руки. И гоню
что есть мочи. 30 метров до финиша - и палки обмякли!
~
Привет, АКБ!
Твоё собачье дело на связи.
Оторвись от нард и послушай охуенную тему! 
Вступай в группу, там ещё много интересного.
~
в магазин ненужных вещей привезли тебя
~
Приходит как-то Микеланджело в Сикстинскую Капеллу. Встречает Папу Римского Юлия II и говорит ему: 
-Здрасьте. 
-Здрасьте, потолок покрасьте
~
Поймали злые люди украинца, решили поиздеваться: двое держат, а один начал ему сало да вареники в рот запихивать!
Украинец вырывается, кричит: - Не так, не так треба (надо)!
Останавливаются, спрашивают: - Что не так?
Украинец: - Не так треба! Один - держи, а двое - запихивай!
~
Если орех с дыркой значит у мышки был секс
~
А сейчас уберите маленьких детей и слабонервных отсюда, потому что будет жесть.
Одну девочку мама оставила дома на 3 дня. Ночью девочка услышала
странный шум. Она проснулась и увидела у себя в окне большую лохматую
руку. Рука просила хлеба. Девочка дала ей хлеба, и рука скрылась
На следуйщую ночь повторилрсь тоже самое. Девочка вызвала милицию.
Милиционеры сели под кровать и сказали, чтобы девочка не давала хлеба.
В 12 часов в окне появилась рука и сказала:
«Девочка, девочка дай хлеба, девочка, девочка дай хлеба!»
Девочка не дала. Рука опять попросила, девочка опять не дала. Тогда в
окне появилась огромная обезьяна и спросила:
«А что, хлебушка кончился?»
~
Едет армянин по дороге. Вдруг видит как на обочине двое огромных жлобов другого армянина в жопу ебут без смазки. Он усиленно думает, остановиться или нет?!? С одной стороны - лбы здоровые, с другой стороны - все-же армянин... Наконец, тормозит неподалеку, выходит и кричит
жлобам:
- Эй! Адын сюда!!!!
~
Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится. 
-П: Ты чего тут делаешь?
-Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно.
-П: Эх молодежь нихуя вы не умеете.
(Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)
-Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете?
-П: Конечно!
(Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену)
-Е: А в бетонную?
-П: Да запросто!
(Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его)
-Е: А в танк, прямо в броню?
-П: Да не вопрос!
(Прапорщик берет гвоздь, бьет - БАЦ!, не вбился, прапорщик еще раз бьет - гвоздь загнулся, но не вбился)
-П: Да, что за херня то?!!
( Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку)
~
Один учёный придумал как сделать так, чтобы когда срёшь брызги от говна не попадали на жопу. Он решил опубликовать своё открытие, но был найден убитым дома. Чертеж изобретения был украден, убийцы не найдены. Почерк преступления схож с прошлогодним убийством изобретателя, объявившего об открытии способа избавиться от чиркашей на трусах. Тогда также были украдены все труды ученого.
~
как правильно – литва или латвия?
~
Два друга стоят в очереди. Один рассказывает анекдот:
- Что делать, если у эпилептика начался приступ в ванне? Не знаешь? Ха! Нужно бросить в воду грязное бельё и добавить стирального порошка! 
Посмеялись. Тут к ним поворачивается стоящий в очереди мужчина и укоризненно говорит:
- Как вам не стыдно! У меня так племянник погиб... Носком подавился...
~
- Поехали
- Не заводится, товарищ прапорщик
- Поехали тебе говорю, потом заведёшь
~
Пассажиры после крушения корабля барахтаются в воде, торчат одни головы. Матросы на лодке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на неё, затем бьет по лысине веслом: 
- Блять, нам тут не до шуток!
~
В СССР жили одни педофилы — дрочили на пятилетку
~
Алкоголизм это конечно страшно, но и я как бы тоже не ссыкло.
~
Что в Москве бордель, то в Питере поеблик.
~
В каком городе люди друг друга никогда не обманывают?
ВИЛЬНЮС
~
Придумали учёные лекарство, которое многократно улучшает умственные способности. Решили проверить на добровольце. Вызвался простой мужик из Самары. Вкололи первый укол—на следующий день мужик переехал в Москву. Второй укол—на следующий день мужик эмигрировал в Швейцарию. Третий укол—мужик научился подтираться.
~
Сидят в крутом джазовом баре подруги, беседуют. Вдруг одна говорит: 
- Ой, девочки, что-то членами запахло... 
Вторая принюхалась: 
- Да, причем чёрными... 
Пошли они на запах и оказались возле рояля где старый негр играл охренительно крутой джаз.
~
- Подберите мне галстук.
- Вот эта модель, выдерживает вес взрослого мужчины.
- Вряд ли эта опция понадобится.
- Как знать, как знать.
~
Театр, идет пьеса. В зале темно и гробовая тишина, только актеры играют. И тут из первых рядов крик:
 - Доктор, в зале есть доктор!!??
 С бельэтажа отвечают:
 -Да, я доктор!
 -Коллега, что за хуйню нам показывают?!
~
Попал как-то мужик в плен к садистам. Ну они его пытать: 
зажали член тисками, дастали пилу. Мужик через силу спрашивает: 
- Что, пилить будешь? 
- Нет, пилить ТЫ будешь, а я здесь пожар устрою!
~
Грузин долго ходил в зоопарке вокруг клетки с гориллой. Потом подождал пока стемнеет, подошел и тихо шепотом спрашивает: — Вано, ты???
~
Подъезжает фермер к соседу, тоже фермеру.
– Джексон, скажите, ваша лошадь курит?
– Нет.
– Тогда у вас конюшня горит
~
Заходит фут-фетишист в бар(дель) и орёт:
-В рот мне ноги!
~
Грузин звонит брату:
- Гоги, ты помнишь дерево перед нашим домом?
- Конечно помню, Гиви!
- Отец вчера забрался на дерево!
- Ну..?
- Отец упал с дерева, Гоги!
- Мы потеряли наш отец!
На другом конце провода долгое молчание, потом:
- Слушай, под деревом искали, да?
~
Лежат любовники в постели. Ночью звонок в дверь. Женщина: 
- Ой! Муж пришел! 
- Фу-у! Слава богу!
~
Попали, значит, к американцам секретные чертежи советского истребителя. 
Те обрадовались, начинают собирать, а вместо самолета у них паровоз получается. Они в шоке, не врубаются в тему. Смотрят в инструкцию - вроде все правильно. Разбирают они этот паровоз и снова, по винтику, начинают собирать. Опять паровоз получается. Американцы уже чуть не плача звонят в советское посольство и говорят: 
- Все, не можем больше. Собираем ваш самолет, а вместо него паровоз, 
мать его, получается. 
А наши им и отвечают: 
- Какие же вы, янки, все-таки тупые. Вы 3-й пункт инструкции читали? 
Там черным по белому написано :"ПОСЛЕ СБОРКИ ОБРАБОТАТЬ НАПИЛЬНИКОМ"!
~
Прибывает король Салман с визитом с Москву и задает вопрос Владимиру Путину: «А правда ли, что у вас все министры люди смышленые и сообразительные?». 
Путин ему говорит : «Ну в целом да, давай позовем главу МВД Владимира Колокольцева и проверим». 
Зовет Колокольцева и задает ему вопрос, если ответит правильно- останется на своём посту, если нет - будет уволен. «Кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра?». 
Колокольцев подумал минуту и говорит «Этот человек - я». 
Возвращается король Салман на родину, и вызывает своего ближайшего советника Турки аль-Шейха и задает ему этот же вопрос. Тот бледнеет, краснеет и просит дополнительное время. Бежит к муллам - те не знают, спрашивает старейшин - они плечами пожимают. Отчаявшись, набирает госсекретаря США Рекса Тиллерсона. Умоляет его помочь и повторяет вопрос: «Кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра?». 
Тиллерсон задумывается на секунду и отвечает «Этот человек - я». 
Счастливый Турки аль-Шейх бежит к королю Салману и кричит ему. «Я знаю «кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра - это госсекретарь США Рекс Тиллерсон!» 
Салман смотрит на него разочарованно и говорит: «Эх ты, ума палата. Этот человек - глава МВД России Владимир Колокольцев».
~
Заявился поручик в бордель с юным корнетом, — мол, поучу тебя жизни. Требует у мадам чегой–то эдакого, экзотического, перебирает. Та ему предлагает поющую минетчицу.
— А как это?
— Ну возьмите, попробуете, дороговато правда
— ну ладно, беру, а ты, корнет, подожди меня пока в гостинной
Уходит, через пару минут из номера начинает раздаваться женское пение и постанывание поручика.
Корнету стало жутко интересно — как же такое возможно?.
Заглядывает в приоткрытую дверь: сидит поручик в кресле лицом к двери, а в паху у него копошится баба, совершая при этом характерные движения головой — и слышно ее пение!!! Непонятно. Приоткрывает дверь пошире и видит: рядом с креслом стоит тумбочка, на тумбочке стакан с водой, а в стакане плавает стеклянный глаз.
~
В сериале "Альф" мальчик не мог приводить домой друзей, потому что там жил инопланетянин. Это меня очень трогало, потому что у меня пил батя.
~
Едут в лифте два японца, грузин, армянин и азербайджанец. Тут один японец поворачивается к другому и говорит: "Эти русские все на одно лицо".
~
Жена сказала мужу, что хочет айфон. 
Он вышел, пришёл с рулоном обоев, раскрутил его по полу на всю квартиру и сказал: 
-Вот так ты губу раскатала!
~
Умирая, математик Жак Штурм впал в полнейшее забытье, родные не могли добиться от него ни слова. Когда пришёл друг Штурма, ему сказали, что больной уже не слышит и не говорит. 
— А вот сейчас мы попробуем, — ответил гость и крикнул. — Штурм, сколько будет двенадцать в кубе?
— 1728! — ответил Штурм и тут же умер.
~
Первое сентября. Девочка с белыми бантами, в белом фартучке и с букетом гвоздик вприпрыжку спешит в школу, весело напевая детскую песенку. Неожиданно перед ней на тротуаре открывается люк, и оттуда вылезает вонючий, грязный, потный сантехник, весь в говне и грязи. Он видит девочку и говорит : 
- Девочка, поди сюда. 
Она доверчиво подходит. Вдруг сантехник резко выбрасывает вперед руки и с удовольствием, обстоятельно вытирает их об ее белый фартук. Девочка, в совeршенном ужасе, кричит: 
- Дядя, вы что, сдурели?! 
Сантехник смотрит на нее укоризненно: 
- А срать ты, девочка, любишь?
~
Модератор АКБ постит анеки под руководством админа
~
Решил как-то профессор выебать тиски.
Ну, сказано - сделано.
Закрепил их на столе, выкрутил зазор, и давай наяривать!
А тиски то с электроприводом и контроллером были! Новая разработка его НИИ по собственной инициативе!
Ну в экстазе что-то нажал, ему хуй то и защимило!
Вызвал службу спасения. Приехали. Но раньше они на заводе работали. Смотрят - деталь в тисках, взяли пилу, да и отпилили нахуй!
~
Сегодня день рождения у моего друга Графа. Он очень любит этот паблик. Накидайте ему анекдотов про дворян, учителей, ну и про педиков, конечно же!
~
Приходит как-то Отто Скорцени к Муссолини и говорит:
- Дуче, поехали в Берлин, там сейчас самая жара!
- Нет, спасибо, герр Скорцени. Мы с любимой пока решили зависнуть в Италии.
~
***** ДОНАТ ********
Завтра (22 октября) др у моего друга Димаса.
Поздравьте его, как АКБ умеет и накидайте анеков про женатых двухметровых программистов и поезда. 
_____ 
Опубликуйте завтра (22 октября), пожалуйста.
Заранее премного благодарен
~
Купил мужик на базаре 10 грецких орехов. Приходит домой, один расколол - пустой, второй - пустой, ..., девятый - пустой. 
Берет десятый, раскалывает, а оттуда червяк в кепке:
- Абыдно , да?..
~
Скакал Чапаев целый день на коне, да так - что зад болеть стала. Ну, Петька и говорит: 
- А вы налейте в таз сметаны и сядьте в него, через полчаса боль как рукой снимет. Ну, в общем, налил сметаны, разделся, сел в таз. В этот момент открывается дверь и в комнату заходит Анка, смотрит с полминуты и выдает: 
- Как мужики кончают - это я видела. А вот как заправляются - ни разу.
~
Здравствуйте! Поздравляю вас с Рождеством Христовым! Не для всех евреев этот 
день приносит радость, видимо только для верующих в Единого Бога, Который как 
Предопределил, так и стало. И вот почему. Чтобы взрастить Господа на земле 
необходимо было убрать всех сверстников Иисуса. И как в пророчестве: глас 
слышен в Раме, вопль великий, Рахиль плачет о детях своих и не хочет утешиться, 
потому что их нет. И получается, что в служении Господа на земле приняло 
участие или колено Иосифово или колено Вениаминово. Вот такими жертвами. То же 
самое произошло со сверстниками Моисея, при рождении. Погибли все дети Израиля.
Так на земле появилось Слово от Бога, Живое Слово от Живого Бога для всей земли. 
Родословие Иисуса по истине, я описывал ниже в письме к верующим Израиля. 
Тут главное не забыть, что Сам Господь сказал: кто слушает Меня и исполняет волю 
Пославшего Меня, тот Мне брат и отец и матерь. Не только брат и матерь, но уже 
как Отец Небесный, Живущий в человеке и Свидетельствующий о Себе по делам. Таково 
было и воскресение из мёртвых. Ещё загадочнее вознесение Господа в небеса, что 
станет новым размышлением в науке и технике. 
Ещё раз поздравляю Вас и Вы поздравьте остальных до краёв земли, таково будет 
и пришествие Господа во второй раз на землю для суда. Как молния сверкает от края 
неба и до края, так через интернет придёт весть о пришествии Господа для суда на 
земле. И каяться уже будет поздно, ибо время пришло. Ещё раз скажите всем о 
покаянии не в скотобойню, но во Имя Иисуса Христа, Господа нашего и о вере в 
Евангелие и Царство Небесное. 
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, ХРИСТА РАДИ —- всё те же:
за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ,
жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ,
жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего,
голубями. Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит Господь,
пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йота
не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.
СУББОТА - ДЕНЬ ПОКОЯ! СВЯЩЕННОЕ СОБРАНИЕ!
~
Диктант в школе. Учительница диктует: 
- Крокодил вылез из воды и лег на гальку... 
Леночка тянет руку: 
- МарьИванна, а слово "гальку" писать с маленькой буквы или с большой? 
Учительница забеспокоилась:
- Дети, кто еще написал слово "галька" с большой буквы? 
Весь класс, кроме Вовочки, тянет руки. 
МарьИванна в шоке: 
- Вовочка, встань и объясни всем, почему "галька" пишется с маленькой буквы. 
- Если она с крокодилом спит - я ее за человека не считаю..
~
-Как называется девушка, которая любит на лицо?
-Невротик
~
Поймали орки толпу пленных и говорят: 
- Сейчас вы рассказывайте, кто, откуда и как зовут, а мы пока решим, кого съесть первым!
Пленные отвечают: 
- Я - гордый Леголас, эльф из Зеленолесья. Мой лук сразил немало зеленокожих! 
- Я - отважный Гимли, наследник королевской династии, гном из Одинокой горы. Мой топор развалил немало орочьих черепов!
- А я - Иван Трофимыч, здешний лесник. И я с вами не играю!
~
Гинеколог спрашивает у молодой женщины: 
- Какой у вашего мужа резус-фактор? 
Она краснеет: 
- Не знаю... Сантиметров 15, наверное...
~
Звонок на радио: 
- Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена! 
- Докуда?! 
- Не докуда, а дочь Лена.
~
Жаркий июльский денек. В автобусе давка и духотища. На остановке заходит солидного вида мужчина, протискивается в середину салона, ждет пока автобус тронется, и громко, протяжно и очень вонюче бздит. Все, естественно, возмущаются, орут: - Фууу!!!Выметайся отсюда, говнюк!!! - 
Только кондукторша тихонько улыбается в своем кресле - у неё вчера сын женился.
~
Два термита заходят в ресторан.
Официант: - Что будете заказывать?
Термиты: - Столик на двоих.
~
Плывет по морю тяжёлый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан как подскочит, как заорёт:
- Боцман, бегом в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял! 
Боцман, сломя ноги, быстрее вниз и говорит матросам: 
— Спорим, что я хуем по стене ёбну, и корабль развалится? 
Команда соглашается. Боцман достает свой хуй, и как ёбнет по стене. Тут - хуяк! - крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан:
- НУ, БЛЯТЬ, И СУКА ТЫ, БОЦМАН!!!ТОРПЕДА-ТО МИМО ПРОШЛА!!!!!
~
Возвращается Микола из зоопарка, куда ходил смотреть на яка. Кум его спрашивает: — Як як? — Ну як як? Як як як...
~
приходит пидор к врачу, а врач тоже пидор (причем не по ориентации)
~
Пошла как то бабка мусор выкидывать, и такая она была старая, что взяла и в мусорку провалилась, только жопа снаружи торчит. Мимо идут панки, видят такое дело, давай эту жопу по очереди трахать. 
Жильцы увидели, кричат- что ж вы ироды делаете!?
Панки в ответ-сами вы ироды, бабку ещё трахать и трахать, а вы её в мусорку...
~
Сошлись как-то Илья Муромец и Соловей-разбойник. Но церковь была против
этого брака.
~
Пьяный ирландец заваливается в бар, где сидит всего один посетитель, и спрашивает:
— Добрый человек, не угостишь ли меня стаканчиком?
— Почему бы нет, - говорит тот и покупает новоприбывшему пиво.
Выпив кружку, первый, всматриваясь в лицо второго, говорит:
— Слушай, парень, а ты сам откуда?
— Из Ирландии.
— Из Ирландии?! Ничего себе!!! Да мы, оказывается, земляки! Надо бы пропустить еще по кружечке – за Ирландию!
Пропускают еще по кружечке. Первый снова спрашивает:
— А ты из какого города?
— Из Дублина.
— Вот это да! Не поверишь – я тоже из Дублина. Давай еще по пивку – за Дублин!
— Давай.
После третьей кружки:
— А ты в какой школе учился?
— В Сент-Мэри.
— Здорово! Вот это совпадение!!! Я тоже в этой школе учился!!! Предлагаю тост за Сент-Мэри!!!
Выпивают еще по кружке.
— А ты в каком году закончил?
— В 1962. А ты?
— И я, прикинь. Вот это да!!! За это просто необходимо выпить! Бармен – еще по кружке.
В этот момент в бар заходит один из постоянных посетителей.
— Какие новости? – спрашивает он у бармена.
— Да вот, погляди-ка, близнецы О’Флаэрти снова надрались.
~
В двух словах: 
"Репка" 
-Ы-ы-ы! 
-Ы-ы-ы-ы! 
-Ы-ы-ы-ы-ы! 
-Ы-ы-ы-ы-ы-ы! 
-Ы-ы-ы-ы-ы-ы-ы! 
-Чпок! 
К/Ф "Челюсти" 
-Ням-ням. 
Ням-ням. Ням-ням. 
"Бычок" (Агния Барто) 
-Му-у-у! Топ-топ-топ. Хрясь! 
"Анна Каренина" 
-Ту-тууууу! Хрясь! 
"Му-Му" 
-Гав-гав! 
-Буль-буль. 
"Царевна лягушка" 
-Ква-ква! 
-Чмок-чмок. 
К/Ф" Титаник" 
-Чмок-чмок! 
-Хрясь! 
"Преступление и наказание" 
-Тук-тук-тук. 
-Кто там? 
"Красная Шапочка" 
-Ням-ням! 
Немецкое порно 
-Сантехника вызывали? 
-Ja-Ja! 
Чмок-чмок! Ням-ням! Чпок! Чмок-чмок! Ням-ням! Чпок! 
Мужской детектив 
-Хрясь-хрясь-хрясь! Чмок. Хрясь-хрясь-хрясь-хрясь-хрясь! 
Женский детектив 
-Хрясь! Чмок-чмок-чмок-чмок-чмок-чмок-чмок-чмок-чмок-чмок...
~
"...Здравствуй, дедушка мороз! Пишет тебе мальчик Алеша из Ленинграда. Дедушка, дочитай это письмо до конца. Это не спам, это реальная возможность заработать..."
~
Сидит дедуля в очереди в поликлинике, сразу видно, что с глубоким маразмом он уже давно на "ты". Сидит себе, сидит, вдруг спохватывается о чем-то, подскакивает и восклицает: 
— Да за каким хуем я здесь сижу?! 
Сидящий рядом парень, покраснев, отвечает: 
— Вы, дедушка, за мной...
~
Вечером в гости к одной семье неожиданно приходит подруга жены. Жена убегает в магазин купить что-нибудь к чаю. Возвращается и видит, что её муж трахает подругу прямо на столе. Немая сцена...
Муж подтягивает штаны, подходит к жене и как даст ей леща:
- Сколько раз тебе говорить - всяких блядей домой не води!!!
~
Купил мужик две бутылки водки, а закуски нет. Смотрит: навстречу ему
идет чувак с двумя солеными огурцами. Мужик ему и говорит:
- Хочешь фокус покажу? Дай один огурец.
Тот дает. Мужик быстро выпивает одну бутылку, откусывает половину огурца, выпивает вторую и доедает огурец. Второй мужик ему:
- А в чем фокус?
- Я выпил две бутылки водки, а закусил одним огурцом!
- Ладно, пошли, я тебе тогда свой фокус покажу...
Заходят они в подворотню, подходят к зассаной пьяной бомжихе, лежащей в луже собственной блевотины, второй мужик стягивает с нее трусы, вставляет оставшийся огурец ей в жопу и прыгает ногами на живот. Огурец вместе с фонтаном жидкой дрисни вылетает метров на 5 вверх. Первый ему:
- Круто! А в чем фокус-то?
- Тот огурец, который ты съел, метров на 15 взлетал!
~
Сидят в кафе подруги, беседуют. Вдруг одна говорит:
- Ой, девочки, что-то членами запахло...
Вторая принюхалась:
- Да, причем немытыми...
Третья:
- Простите, это я случайно отрыгнула...
~
Купил бизнесмен три вагона пшена по дешевке, но никак не может понять в чем подвох. Привозят их на базу, он заглядывает внутрь и хуеет - всё пшено россыпью! А у самого склад пустой, а из инструмента только вилы. Ну он стоит репу чешет и тут к нему подходят два работяги и говорят: -ты не парься, нам это дело разгрузить вообще не вопрос, даже вилами. Бизнесмен соглашается, всё равно делать-то нечего, и спрашивает - завтра к утру, мол, управитесь? А они - без проблем, подходи к 8 утра, сам увидишь. 
Мужик расслабился, ребята вроде нормальные, и пошёл спокойно домой. Приходит на следующий день без десяти восемь и видит: работяги стоят в вагоне, ожесточённо машут вилами, а разгружено килограмма два. Он орёт:
- Да вы охуели!? Через десять минут всё должно быть готово!
Один рабочий кричит другому:
- Поднажми, Вася, не успеваем!
~
Получил нефтяник аванс. 
Идёт и смотрит по сторонам, куда бы зайти рюмашку втянуть и домой. 
Смотрит : бар. На вывеске снизу мелкими буквами написано : можно всё. 
Заходит. Обычная обстановка, тишина, Музыка по тихому вещает. 
Официантке говорит : «Девушка, извините, а что значит : «можно всё»?» 
«Ну то и значит, что можно делать все, что захотите.» 
«Прям всё?» 
«Всё, что в голову взбредёт!» 
«И что, если я вам в лицо вылью тарелку горячего борща, мне ничего не будет?» 
«Нет. По прайсу оплатите и нет проблем.» 
«Ну ка несите!» 
Та приносит ещё бурлящий борщ, он ей выливает тарелку в лицо, та в волдырях, ошпаренная, кричит и т.п. Ему приносят счёт - 500р. Он оплачивает, ему : «Можете отдыхать дальше, хорошего вечера.» 
Он опять к официанту: «А можно я у вас побеспределю, а вы мне потом общий счёт выставите, чтобы по 100 раз не бегать?» 
«Да можно, но есть одно условие: если у вас не хватит денег рассчитаться, у нас есть палач и он отрубит одну из частей тела по вашему желанию. Идёт?» 
«Да!» 
Мужик начинает все крушить, ломать, бухать, влетает на кухню, трахает повариху, выбегает в зал - плюет в лицо охраннику и все в этом духе. Вспотевший, уставший садится на уцелевший стул. Из под обломков бара к нему бежит официантка в драной одежде, приносит счёт. Мужик смотрит на сумму, открывает портмоне, смотрит в него, закрывает и кладёт обратно в карман. 
Официантка с иронией: «Ну что, палача?» 
«Да, давайте палача!» 
Выходит палач с огромным топором. Мужик расстёгивает ширинку и достаёт. 
Палач ему: «Слушай, вроде ещё молодой, пригодится ещё, давай может руку, чего хер то рубить?» 
«Какой рубить, ты давай соси, денег ещё дохуя!
~
Не эмоджи, а шляпа какая - то, зато как раз.
~
Рождество. Негритянская семья сидит за столом. Стук в дверь. Маленький негритёнок спрашивает:
— Кто там?
— Открывай, это Ку-Клукс… тьфу… Санта-Клаус!
~
тонет круизный лайнер, один из пассажиров с семьей подбегает капитану и спрашивает:
-а до земли далеко?
-да нет метров 400
-УРА, а куда плыть?!
-вниз.
~
2003 год. Американцы в Багдаде.
Ковбой:
— Отвечай, Айвэн, сколько партизанс есть в этот пустыня?
Мужик:
— Не скажу!
— Я тебе за каждый партизанс буду давать хорошие сигареттс! За один партизанс один сигарет!
Американец отдал мужику 250000 сигарет, ведь в пустыне было двести пятьдесят тысяч отборных солдат Ирака блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час!
~
Идет pепетиция симфонического оpкестpа, дирижер снова и снова заставляет переигрывать одно и то же место:
- Вторая скрипка, опять вы сбиваетесь с темпа! Еще раз с семнадцатой цифры!
Играют снова. Дирижер опять недоволен:
- Стоп, стоп, стоп! Флейта, здесь не ля, а ля-бемоль! Еще раз!
Литаврщик, здоровенный мужик, не выдерживает всего этого и в знак протеста изо всех сил хуярит по всем своим барабанам и литаврам. В зале дикий грохот, все замирают в
оцепенении... И вдруг в полной тишине после этого грохота чувак, играющий на треугольнике, со страху роняет его на пол, раздаётся негромкое "..цзынннь.."
Дирижер смотрит на него, на литаврщика, потом снова на него, долго молчит и говорит:
- Ещё раз свой ебаный треугольник уронишь - выгоню из оркестра нахер!
~
дорогие подписчики, с прискорбием сообщаю, что я гей..
~
- Дорогая, сделай мне минет!
- А хуй тебе не пососать?!
~
Приходит мужчина к врачу  и говорит :
Доктор, у меня проблема. Мой член весь в гнойниках и кровоточит
А доктор ему:
Мне кажется, у вас история с хуевым концом
~
Проститутка-подорожница была похожа на медведя и не умела делать минет, поэтому у нее была кличка "Грызли"
~
Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович стоят в ночном дозоре. Илья Муромец сидит у костра, гладит палицу богатырскую и молвит задумчиво:
— Что-то ночь студеная, а у нас дров мало...
Добрыня Никитич:
— И спать до утра нельзя, супостатов ждём...
Алеша Попович:
— И сам не дамся и лошадку мучить не дам!
~
Приходит мужик к венерологу и спрашивает:
- Доктор! А сифилис - это когда хуй красный, пахнет фаршем и гноится?
Доктор отвечает:
- Да..
- Фу-х! Слава богу, а то у меня черный, пахнет тухлым  и отпал...
~
— Доктор, у меня что-то в попе не хорошо...
— А что у вас там может быть хорошего?
~
Поздняя ночь, холод, проливной дождь. К таксисту сели двое. Сидят сзади и вполголоса обсуждают, кого они сегодня ограбили и изнасиловали. Таксист едет, слушает их, очко окаменело от страха.
И тут один пассажир ему вещает:
- Слышь, браток! В переулке потемнее тачку останови, мне отлить надо...
- Что вы, что вы, ребятки! Такая погода - ссыте в машине!
~
Для Ирины Деминой (пусть вспомнит молодость, поностальгирует):
Идет маленькая-маленькая мышка по полю, везет маленькие-маленькие
саночки, а на них - малю-ю-юсенькое зернышко пшеницы. И поет: "Еду я домо-о-ой, на-а-апиздила зерна-а-а..."
~
9 мая, парад военной техники.
Диспетчер танковой колонны:
"Первый пошел, второй пошел, третий пошел". Третий танк стоит на месте.
Диспетчер:
"Третий пошел! Третий быстро вперед!!!". Из люка механика вылазит мужик, стягивает шлемофон с башки:
"Командир! Бля буду! Шапка разговарывает!!!"
~
Две подруги беседуют: 
- У меня муж храпит ночью. Что только ни пробовала-ни чего не помогает. 
- Ерунда. Есть один эффективный способ: Как только он начнет храпеть, положи в его носок селедку, тухлое яйцо, и поводи около носа. Поможет раз и навсегда. 
Ну, подруга не долго думая, заготовила селедку, которая продолжительное время полежала на жаре, приготовила нестиранные недели две носки, добыла тухлое яйцо, и в один прекрасный момент так и сделала, как советовала подруга. 
Смотрит, перестал храпеть. Обрадовалась, а он в друг говорит, не открывая глаз: 
- Дорогая, когда ты через меня перелезаешь, П..ДУ ЛАДОШКОЙ ПРИКРЫВАЙ!!!
~
Любимое блюдо беззубых фехтовальщиков?
Шпагетти.
~
Эстонская свинья пошла на холодец, но так и не пришла
~
Судомеханик забрав сына из детского садика идет домой, маленький сын спрашивает у него: 
— Пап, а почему солнышко утром всходит, а вечером заходит? 
— Сынок, работает и хуй с ним.
~
Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру.
Врач говорит:
- По одной ложке в еду!
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет!
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени мужа ебут
~
- Слюшай, Гиви, я тут вчера с такой дэвушкой пазнакомился - абалдэть! Грудь - пятый  номер! Попка - просто пэрсик! Наташа зовут...
- Ну, и что-нибудь палучилось?!?
- Канешно! Я вчера ее мужа выебал!!
~
В детстве Маугли очень любил обезьян. Но когда он вырос, ему стало стыдно, что он был сторонником Навального.
~
- На следующей выходите?
- Нет..
- Зря! Охуенная остановка!
~
- Мария! Посмотрите, какая чудная сегодня ночь! Как поют соловьи, как лёгкая дымка нежным флером укутывает в небе полную луну, мерцающим светом озаряющую ваш нежный лик!
- Кaкой вы ромaнтичный, Николaй!
- Два месяцa не ебaлся!
~
Одноногая собачка подняла ножку, чтобы пописить и упала на животик
~
Уже полгода встречалась с актером кукольного театра и, в общем-то, не удивилась, когда он предложил ей попробовать фистинг.
~
У могилы сгоревшего от запоя алкаша заплаканную вдову спрашивают:
- Каково оно, ностальгировать по алкоголику, который все продал, пропил и довел вашу жизнь до ручки?
- Не знаю, я никогда не была в Ельцин-центре, - ответила вдова.
~
Таксист, замученный, усталый, едет поздним вечером по улице, где работают девушки легкого поведения. Одна подняла руку. Он остановился возле нее, она в приоткрытое окно: 
- Оральный - 50. 
Таксист задумчиво: 
- Оральный, 50... Оральный, 50... А где это???
~
Бацьку просяць:
- Ляксандр Рыгорыч, ты што ж нам гэта набудувал?
- Ну што вы и прасылы - каровник.
- Але мы же ж прасылы каворкинг!
~
Special for Sanja Chudakov.
Заходит в бар прокажённый. Весь в язвах, гное, всё сочится. 
Садится за стойку и вежливо просит бармена: 
- Мне пиво, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает, или вам неприятно... 
Бармен его перебивает: 
- Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону и чуть не сблевал. 
Прокажённый говорит: 
- Давайте я уйду, я же вижу - вам неприятно. 
- Не-не, чувак, сиди! Дело не в тебе! 
Ещё через минуту бармена опять чудом не выворачивает наизнанку. 
Прокажённый снова: 
- Я же говорю, что мне лучше уйти... 
- Сиди, чувак! Я же ясно сказал - дело не в тебе! Дело в твоём соседе. Он чипсы в твою руку макает.
~
Дорога. С одной стороны дома, с другой - поле. Конец города, вечер.
На обочине стоит симпатичная юная девушка, тормозит попутки.
Останавливается 600-й с братками.
-О, подруга!!! Поехали с нами, в кабак завалимся, отдохнем!!!
-Нет,- говорит девушка,- мне бы корочку хлеба...
-Нет хлеба,- сказали они и уехали...
Следующими остановились джигиты на BMW.
-О дэвушька, паэхали отдохнем. Природа, шашьлик, воздух, а?
-А, гуляй падруга, сказаали джигиты и тоже уехали.
Останавливается тут возле неё дедушка на велосипеде и говорит:
-Может чем помочь, дочка?
-Да,- говорит она,- есть ли у вас хоть корочка хлеба,дедушка?
Дед достает из авоськи буханку и протягивает ей
-На дочка, может еще чего, там помидор есть, огурчик... Может еще чем помочь?
-Нет, спасибо, мне только маленький кусочек, и хватит,- отламывет кусочек и отдает деду остальное.
-А зачем тебе, дочка, столько хлеба, если не секрет?
-Да я тут в подъезде парню минет делаю, а у него под шкуркой такая каша, что без хлеба и не проглотишь...
~
Приходит женщина к гинекологу:
- Доктор, когда я снимаю трусы у меня оттуда очень воняет!
- Давайте посмотрим..
Женщина снимает трусы, в комнате начинает страшно вонять, аж цветы вянут. Доктор, зажав нос и сдерживая рвотные позывы, осматривает ее и говорит:
- Если у вас есть деньги, наймите мужика-проститутку, пусть он вам
там все вылижет, это должно помочь..
- Деньги-то у меня есть - говорит женщина - Но где же я такого небрезгливого буду искать? Давайте, доктор, я вам заплачу?! Вот 3 000 долларов!
Доктор повелся на такие деньги и согласился. Лижет, икает, время от времени сблевывает на пол, иногда сознание теряет, но делает. В разгар событий женщина громко пукает:
- Ой, доктор, извините...
- Ничего! Мне глоток свежего воздуха не помешает...
~
- Представь ситуацию, два друга, два Бельчонка. Один Бельчонок нашел орех и спрятал, но плохо. А другой Бельчонок этот орех нашел. Он не виноват, что нашел орех своего друга-Бельчонка..
- Гриша! Какой орех!!! Какой Бельчонок... ты мою жену выебал!!!
~
любимый анекдот моего брата
разговаривают два кума:
– а ты бы выпил ведро воды?
– нет, я же не корова!
– а ведро водки?
– да, я же казак!
анонимно
~
Три подруги разговаривают о семье. У одной муж врач, у второй - архитектор, у третьей - военный... 
- Мой всё время всё стерилизует. 
- А мой всё только планирует и планирует. 
- А мой поставит меня в угол и командует: "На х*й шагом марш!". 
Две подруги хором: 
- И что?! 
- Что-что... Хорошо, если с первого раза попаду... А если нет - так всю ночь марширую!.
~
- На что похожа пизда до секса?
- На бутон розы..
- А после него?
- Ну..у..у... видел когда-нибудь бульдога, жующего майонез?
~
Приехала в деревню передвижная консерватория с целью повышения уровня культуры на селе. Сидят два колхозника в консерватории, слушают классическую музыку... Один постоянно ногой шуршит, трёт об пол, смотрит на подошву, вздыхает и опять по новой... Второй ему:
- Тихо!!! Это же Глинка!!!!
- Я тож думал, что глинка... А принюхался - ГОВНО!!!!!
~
Сначала думаешь, что дружить с геем прикольно и совсем не страшно, а потом он уводит твоего парня.
~
В семье каннибалов дед доедает сам себя.
~
Кубинский мальчик спрашивает маму:
— Мам, а Америка далеко?
— Заткнись и плыви!
~
Девушка говорит своему парню-вампиру:
- Дорогой, у меня месячные.
- Ура, неделя орального секса!
~
Послал Ржевский деньщика на почту письмо отправить. Тот возвращается - рассказывает: 
- Конфуз такой вышел... Прихожу на почту, даю девушке письмо, а она говорит: У вас письмо БЕЗ ДАТЫ. А я не расслышал - отвечаю: Сама ПИЗДА ТЫ!... Потом разобрались - посмеялись... 
Ржевский на балу 
- Господа! Был такой случай. Пошёл я на почту письмо отправить. Прихожу, а там эта пизда сидит... и говорит мне: У вас письмо без адреса... А я ей: А меня это как то не ебёт!
~
– Здравствуйте, это предложка?
– Да.
– Предлагаю вам поесть говна!
~
Прилетели три мухи в ресторан. Подлетает к ним муха-официант и спрашивает:
- Что будем заказывать, ребята?
Первая муха:
- Мне порцию говна с луком..
Вторая:
- Мне тоже порцию говна, тоже с луком..
- Мне тоже порцию говна, но без лука - мне щас на свидание, целоваться буду...
~
Обозрение кинематографов. СПб., 1911. № 24.
Источник: 
~
- Бабушка, а почему у тебя такой большой рот?
- А ты член у дедушки видела?
~
Чем отличается ДНР от ЛНР?
Буквой
~
бойтесь девушек-художниц. у них хороший глазомер.
~
Хирург:
-Семен Маркович, мы вынуждены ампутировать вам обе ноги...
-Ужасно!
-Но у нас для вас есть и хорошая новость: больной из соседней палаты хочет купить ваши тапочки.
~
админ, почему бот удаляет комменты со словом Пожарный?
~
Ирландский священник в Белфасте читает проповедь, направленную против пьянства: «Дети мои, пьянство – это ужасно… Виски заставляет нас терять разум… мы ссоримся с англичанином, стреляем в него… и промахиваемся!»
~
В паб забегает парень и кричит: 
— Все англичане лживые, ублюдочные мудаки. 
Встает огромадный амбал, весь в татухах и говорит 
— Возьми свои слова обратно, или тебе пиздец!
Парень отвечает: 
— А вы что, англичанин? 
— Нет, я лживый, ублюдочный мудак.
~
В Африке, на одной из местных рек, отдыхают туристы. А в реке живут крокодилы, которые откусывают купающимся мужикам гениталии. Вот идет один мужик купаться, проходит по берегу мимо соседа. Тот тонким высоким голосом его спрашивает: 
— Ты куда, купаться? 
— Купаться... — басом отвечает мужик. 
Мужик искупался, выходит. Сосед пищит: 
— Искупался? 
— Искупался... — пищит в ответ мужик. 
Проходит мимо них третий. Те двое пищат: 
— Купаться? 
— Купаться — отвечает басом мужик. 
Искупался, подходит к мужикам. Те:
— Ну что, искупался?! — пищат. 
— Искупался... — отвечает мужик басом. 
Те непонимающе смотрят друг на друга. 
Тут из воды вылазят два крокодила, и один басом: 
— Который?
— Вон тот, с полотенчиком! — пищит второй.
~
На корпоративе Елене Ивановне удалось только съесть рыбку.
~
Пришли Губин и Лупин на встречу выпускников. Все жирные, богатые и радостные. Пьют пунш, молодые, всем хорошо. Дискотека танцы, беседы о бизнесе и деньгах разных. И тут уже заметно подвыпивши решили поиграть в перетягивание каната. Все поделились на команды, а Губин с Лупиным оказались в одной. Сели они на скамейку, обсудить тактику. И тут капитан команды, в которой оказались наши главные герои, говорит Губину повелительным тоном: - Стань за Лупина! 
Губин обиделся и со зла заблеал всех.
~
Муж с женой спать легли. Муж лежит, сиськи жены щупает.
Муж: давай одну тебе сделаем побольше, чтоб у меня разнооборазие было. 
Жена: давай тебе хуя два сделаем, один большой и один твой оставим.
~
Дед Мороз напился вдрызг. Приходит на утренник. — З—здравствуйте, д—детишки, ик. Сейчас мы с в—вами проведем в—веселый утренник! Ик! Только... дети, к—кого это нам сейчас не х—хватает? Ик! Снегу—урочки нету. Так давайте ее позовем: — СНЕ—ГУ—РОЧ—КА! СНЕ—ГУ—РОЧ—КА! Не идет, ик. Тогда давайте заложим два пальца в рот и свистнем, вот так: — БУЭ—Э—Э...
~
Мой дед рассказывал, что когда только он увидел Титаник, то сразу заявил, что это судно утонет. Но никто его не слушал. Он старался предупредить людей, даже кричал, но все это было напрасно – ему дали пиздюдей и выгнали из кинотеатра
~
После концерта.
- Вы Доктор Албан?
- Да.
- А кого Вы лечите?
~
В Большую Электронно-Счетную Машину загрузили все анекдоты с целью получить универсальный анекдот. БЭСМ выдала следующее:
Муж уехал в командировку. 
К жене пришли два любовника. 
Василь Иваныч и Петька. 
И оба евреи.
~
Врач заканчивает лекцию о действиях при обморожении: 
— Вы все поняли, что отмороженную конечность надо растереть снегом? Голос из зала: — Да. Но а чем же растирать летом?
~
Приезжает генерал в часть с проверкой. Встречает его командир части,
левой рукой глаз прикрывает. Идут они по части, генерал смотрит, плац чистый, вылизанный, по периметру зеркала блестят, деревья оквадрачены.
- Кто плац в порядок приводил? - спрашивает генерал.
- Прапорщик Петренко!
- Молодец, прапорщик Петренко!
Идут дальше. Смотрят, спортивная площадка белым песком посыпана,
разграблена, тренажеры покрашены - КРАСОТА!
- Кто площадку убирал?
Идут дальше. Заходят в столовую. Все вымыто, вычищено, блестит.
- Кто дежурный по столовой?
- Подать мне его сюда!
Подходит Петренко, представляется.
- Молодец, прапорщик, объявляю вам благодарность!
- Спасибо, товарищ генерал, а верхнюю пуговичку застегните, пожалуйста!
- ЧТО, ЭТО ТЫ МНЕ, БОЕВОМУ ГЕНЕРАЛУ?
Командир части опускает левую руку - на весь глаз огромный фингал и шепотом генералу:
- Товарищ генерал! Пуговку лучше застегните! Прапорщик Петренко по два раза не повторяет!
~
У вас конкуренты!
~
Внучка из города приехала в деревню в гости к бабушке. 
Вечером спрашивает: 
— Бабуль, а куда у вас тут ночью сходить можно? 
— Да вот, я например под себя хожу. 
Анон, прошу
~
Сегодня у моей подруги Ани день рождения накидайте анеков про БДСМ и барменов.
~
У замечательно коллеги Вячеслава сегодня день рождения! Накидайте анеков про белорусов пожалуйста.
~
- А что если в тюрьме в жопе спрятать шило острием наружу и отдаться на протык главному авторитету? 
- Дадут погоняло "Шершень" и пересадят к блатным.
~
Если у какой-нибудь девушки есть пользованный только ей анек, она может прислать мне его в личку, чтобы я мог закинуть его в предложку АКБ и представлять, что это я могу смешно шутить.
~
В Бутово рыцарю начистили забрало...
~
Мужик останавливает такси, открывая дверь спрашивает: 
-Шеф, до вокзала за пять минут домчишь?! 
-Наверное, домчу. 
-Ну мчи, мчи, - говорит мужик и обратно закрывает дверь.
~
Здравствуйте! Если на ротор (якорь) подать какое никакое напряжение, тогда 
вполне возможно увеличится генерация энергии. Где взять на ротор (якорь) 
энергию? Придётся оставить место для генерации энергии по периметру или по 
центру на самом роторе (якоре).
В том числе и для эффективной работы двух толкающих электро-магнитных подушек, 
когда между ними на среднем диске появится электромагнитное поле. 
Если электромагнитные подушки расположить в трёх местах по периметру 
генератора, тогда не понадобятся подшипники или тому подобное. Минус в том, 
что не будет импульсного энерционного толчка, хотя продумать можно. 
Хорошо бы научиться высасывать полученую энергию, самой то трудновато.
Здравствуйте! За то время, пока я пишу вам, в Америке запустили завод "Тесла", 
в котором выпускают автоседаны на электрическом приводе. И цены при этом для 
неадекватного слоя населения земли, в общем это не про нас. Два электромотора 
движут машину с пятью пассажирами. Тормоза производят сами электродвигатели. 
И после этого кто-то хочет сказать, что нельзя раскрутить генератор от 
электродвигателя или электромагнита? Можно! 
Всё, что мог сказать, я говорил в предыдущих письмах. Хочу добавить только одно: 
Медная проволока перед изоляцией должна быть просушена, так как при нагревании 
скапливается вода и действует как паровая турбина внутри проволоки. И это 
приводит к замыканию в цепи. И ещё: между двух блинов, средний блин (мотора или 
генератора), может вращаться на электромагнитной подушке. БЕЗ подшипников. А 
раскрутить средний диск можно по внешней стороне с помощью двух электромагнитных 
подушек (сверху и снизу). Импульсный, инерционный толчёк электромагнитных волн. 
Электромагнитные волны разлетаются во все стороны, поэтому надо создать изолятор 
распадения волн. Например: ещё одной завесой - электромагнитной сеткой. Под обмотку 
вся поверхность блина усеяна конусными пятаками, чуть больше по периметру и чуть 
меньше по центру.
Здравствуйте!  
Медный провод может быть с напылением таких элементов, как золото или
тому подобного, смотря по электроотрицательности элемента. И второе —-
это изоляция медного провода, изоляция не должна сгорать при перепадах
температуры. Лучшее видимо —- это силиконовое покрытие медного провода, 
которое выдерживает высокие температуры (1000 - 1500 градусов).
Можно, конечно, передавать энергию сквозь воздух, но своя рубаха ближе
к телу.
Продумайте для начала генераторы на 12 вольт. От 12 вольт будут работать шуруповёрты, 
дрельки, светодиоды, радио, музыка, зарядные, нагревательные, аккумуляторные и другие приборы. 
Можете подкрепить себя пророчеством ВАНГИ о свободной энергии к 2020 году. 
голубями. Но без этого закона небыло и нет никакого Христа. Я, говорит Господь,
~
Мастурбировал на этот анекдот в детстве
Говард нашёл клячу и говорит Рузвельту: 
- Твоя? 
-Нет я на таких не тренируюсь. 
-Тогда может быть это принадлежит Жеке. 
Тут подбегает Кротопин и говорит с энтузиазмом: 
-О, да это моё!, - и с разбегу даёт по ебалу Говарду. 
Все в шоке. Кровь, спазмы, разбитые лица. И Жека стоит довольный: 
-Круто у вас тут, и приколы нормальные и жабы охуенные! 
Они уставились на него и думают то ли копам звонить, то ли самим разбираться. И тут внезапно приходит Газманов и говорит. 
- Ого, я нихуя не понял из произошедшего.
~
Приходит мужик в магазин и спрашивает: 
- У вас запись Дюны есть? 
- Чего? 
- Говорю, запись Дюны есть??? 
- Чего-чего есть????!!!! 
- Запись Дюны!! 
- Послушайте, мужчина, обратитесь в отдел игрушек, у них покемоны есть, 
может и запиздюны тоже
~
Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел и невредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторую
ступеньку.
~
Новый русский устраивает приём у себя дома. После приёма отводит в сторонку специалиста по этикету:
— Ну как, Элеонора Абрамовна, всё чётко было?
— Не совсем, Павел. Вот у вас сахар лежит кусками в сахарнице, мужчины туда пальцами залезают. Потом идут в туалет, и берутся этими пальцами… вы меня понимаете.
— А что же делать?
— Всё просто. Зайдите в посудную лавку и купите щипцы.
Через неделю новый приём. Новый русский снова берёт под локоток Элеонору Абрамовну, задаёт тот же вопрос:
— Павел, но мужчины снова берут сахар руками. Где же щипцы?
— Как где! В туалете, конечно же!
~
Почему мужчины становятся гомосексуалистами: 
1. Партнер никогда не скажет вам: Давай поженимся. 
2. У партнера никогда не бывает месячных. 
3. Ваш партнер никогда не залетит. 
4. Оргазм вашего партнера всегда очевиден. 
5. Ваш партнер наконец-то знает как надо делать настоящий минет.
~
Пьяный дрессировщик залез в тигра не с той стороны
~
Приходит мужик в овощной магазин и спрашивает:
- Скажите, а у вас есть морковка?
- Есть
- Дайте мне одну, пожалуйста..
Берёт морковку, по-быстрому отряхивает от грязи, засовывает себе в задницу и уходит. Так повторяется три дня подряд.
Приходит он на четвертый:
- А нету!!!
- Хм... Жаль... А свеколка?
- Есть..
- Дайте мне, пожалуйста...
Отряхивает ее и в задницу. Тут один из продавцов не выдерживает:
- Товарищ! Какого черта Вы себе всякую дрянь в жопу суете???
- А что - разве у вас есть морковка!!??
~
Ебет как то Пушкин Гоголя и приговаривает: "Ай да Пушкин, ай да сукин сын!"
(Кто не понял, Гоголь в Пушкина переоделся)
~
— Дайте мне хлеб!
— Какой?
— Обычный!
— Например?
— Да простой, хлебный.
— Чёрный, белый, серый, «бородинский», «ивановский», «пролетарский», сладкий, сушёный, с изюмом, пористый, диетический?
— Да обычный!(С криком и в истерике убегает.)
~
Как известно, у Пушкина никогда не росла
борода. Пушкин очень этим мучился и
всегда завидовал Захарьину, у которого,
наоборот, борода росла вполне прилично.
«У него — ростет, а у меня — не ростет», —
частенько говаривал Пушкин, показывая
ногтями на Захарьина. И всегда был прав.
~
Внезапно осознал, что я пидорас
~
-борщ вкусный
-да!
-нет,скажи правду
-я гей
~
Приходят два эстонца в бордель и спрашивают: — Нам бы дээвушькуу за дээсять долларов. Сутенер: — За десять долларов?! Да за десять долларов вы друг дружку за углом только можете трахнуть! Эстонцы ушли. Через полчаса заходят и говорят: — А коому отдаать дээньги?
~
Погранпропуск, очередь, дальнобойщики стоят, базарят… Видят, к ним два таможенника с овчаркой приближаются… Подходят и приступают к рутинному шмону, а один шофёр-новичок всё время нагибается и норовит под овчарку заглянуть. Таможенники ему: 
— Ты, чего, мужик, потерял чего? 
А он им: 
— Да не, просто мне Витёк сказал, что овчарка с двумя х*ями пришла…
~
Стоматолог: сейчас будет немного больно.
Мужик: хорошо.
Стоматолог: я ебу твою жену
~
У моего корешка Владяна днюха, накидайте очень годных анеков-тостов, с меня бутылка
~
Снял мужик проститутку в подъезд её-поставил раком,отодрал,она говорит-С вас 500 рублей,а он в карман залез и отвечает-я деньги забыл.....
~
Пришла, значит, феминистка устраиваться на судно китобоем. Прошла собеседование и ей говорят: 
-поздравляю, вы приняты, теперь вы китобой 
-слышь, хуемразь, пасть захлопни, вообще-то китогерл 
В первый же рабочий день её перепутали с китом
~
Однажды Евгений Рыготин-стыдный переоделся Андреем Галиевым и кааак прыгнет в предложку
~
Гуляют функции по n-мерному пространству. Вдруг константа кричит: "Спасайиесь! Идёт оператор дифференцирорвания!" Все в рассыпную. Только e^x осталась. "Мне ничего не страшно", подумала она. Подходит оператор дифференцирования. "Здравствуйте, я e в степени x". -"Здравствуйте, очень приятно. Я - оператор дифференцирования по z".
~
Однажды Гоголь переоделся Пушкиным и пошел к Пушкину в гости. Пушкин дверь
открыл, глянул, кто пришел и кричит:
- Арина Родионовна, смотрите, Я пришел!
~
Однажды Пушкин решил испугать Тургенева и спрятаться на Тверском бульваре под
лавкой. А Гоголь тоже решил в этот день напугать Тургенева, переоделся Пушкиным
и спрятался под другой лавкой. Тут Тургенев идет. И тут каааак они оба выскочат!
~
Стою в пробке, и вы сами понимаете, какие эмоции испытываю
~
Кубик укатился.
~
Встретились на улице два наркомана, один из них с собакой (Н1), другой без (Н2).
Н2: — О, классный пёс, как зовут?
Н1: — Косяк.
Н2: — А почему косяк?
Н1: — Косяк, голос!
— Пых-пых.
~
Знаете, чем дрочит мегалодон?
МЕГАЛАДОНЬЮ!
~
Приходят Дольче и Габбана в гости к Луи Виттону, а там Армани в нарды играют
~
Маньяк в парке поймал маленькую девочку и спрашивает (с придыханием так):
- Девочка, ты хочешь жить?
- Хочу, дяденька!
(Характерное движение ножичком по горлу):
ЖЖЖИТЬ
~
Позвал царь немца, русского и француза к себе во дворец и приказал построить туалет. "Чей туалет мне понравится - за того и отдам в жены дочь, а не понравится - отрублю голову."
Ну, немец построил серебряный туалет. Царь пришел, посмотрел, опробовал. Не понравился ему туалет и немцу отрубили голову.
Француз построил золотой туалет. Ну, царь пришел, посмотрел, опробовал. Но  золотой туалет ему тоже не понравился, и французу отрубили голову.
А русский пропил все деньги, что царь дал на постройку туалета, и поставил старый деревенский сортир из досок. Ну, царь подошёл, осмотрел, только собрался открыть дверцу, как подул ветер, и дверца открылась.
— О, автоматика! — удивился царь.
Осмотрел внутри, опробовал сортир, только собрался выходить, как опять подул ветер и дверца открылась.
— О, автоматика! – подумал царь.
Хотел уж было поздравить русского с победой, как подул сильный ветер, и сортир развалился.
— Так он ещё и складывается!
~
Чукотский водитель Формулы-1 не вписался в поворот и зрителей покусали хаски
~
Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать. А в комиссии сидят профессор и баба такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит: 
- Я готов отвечать! 
Профессор: 
- Как, прямо сразу??? 
- Так точно!! 
- Зачитайте билет, пожалуйста. 
- Какого ухода требуют женские половые органы? 
- Отвечайте 
- Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки! 
- О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачёт! 
Баба: 
- Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку. 
- Да, я готов! 
- А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа? 
- А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!!
~
Знаете, что спросил банан у вибратора?
"Почему ты дрожишь? Ведь съесть она собирается не тебя..."
Анон, прошу.
~
Нахуя люди просят накидать анекдотов по поводу дня рождения, ещё и платят сюда деньги, если, судя по личному опыту, по сути им только накидают только за щеку?
~
Два мальчика в детском саду:
- А у моего папы такой большой!
- А у моего маленький, но тоже больно...
~
Админы АКБ захватили случайную выборку своих подписчиков (шутки,блять, у них такие), выстроили всех и самый Большой Босс им говорит:
— Так! Всех мужчин мы забаним, но у женщин есть возможность их спасти. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны, вам завяжем глаза, а они по хую должны определить, кто подписчик АКБ, а кто нет. Но учтите - чтобы вас запутать, в этом ряду и мы стоять будем!
"Скучно будет без мужиков,  да и мы, дуры, все пересремся" - думают бабы и соглашаются. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.
— Так, этот нет, этот нет, этот тоже нет, это админ Вася, о! вот он - подписчик АКБ!
Следующая:
— Этот нет, этот нет, это админ Петя, о!вот он - наш подписчик!
Так половина баб прошла, главный админ думает: "Не так дело не пойдет, мы же никого не забаним!" Решили поставить между АКБ-шниками немного чужой подписоты. Поставили. Следующая баба:
— Так, этот не наш, этот не наш, этот не админ ни разу, а этот вообще с Анекдотов.ру!!!
~
Окраина убогого села. По грязной улице ползет большой, сверкающий огнями городской джип. Проезжает последний покосившийся дом, упирается в упавший забор, за которым овраг, и замирает. 
Две старушки в фуфайках поодаль: 
— Семеновна, гляди, еще одни с навигатором.
~
Не обращайте внимания, я просто пытаюсь спиздить ваши анеки в соседний паблик.
~
Насрал как-то Григорий в штаны и говорит сельчанам: 
-Помогите, товарищи, у меня беда! До туалета не добежал и обосрался...
Все удивлённо посмотрели на бедалагу, думают, мужику-то помочь надо, но воняет ужасно! Решили значит утюгом его вырубить, чтоб не отвлекал. А он взял и помер.
~
Если дело футболистов доведут до суда, то это будет первый в истории случай, когда на суде будут судья, прокурор, защитник, полузащитник и нападающий.
~
по просьбе Ларионова кидаю годные анеки
~
Идет мужик с работы. На пути встречается старуха. Старуха протягивает ему свернутую в несколько раз бумагу и настоятельно так произносит: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Мужик приходит домой, рассказывает жене, что встретил старуху которая дала ему записку, но настоятельно просила: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена взяла записку, развернула ее и сказала: «Да за такие слова я больше жить с тобой не буду!» И выгнала мужа из дома.
Мужик пошел к лучшему другу проситься на ночлег. Приходит и говорит, что жена выгнала из дома. Тот удивляется: за что? Мужик рассказывает, как встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена прочла и выгнала его. Ну тут друг попросил посмотреть записку, чтобы разобраться. Но как только прочел ее, так злобно произнес: «Да после таких слов я тебе больше никогда не буду другом!» И выгнал мужика.
Идет мужчик по улице. Встречается ему милиционер, интересуется, почему тот в полном одиночестве идет поздно по улице. А мужик рассказывает, что встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Пришел показал жене, а та из дома выгнала. Пришел к лучшему другу, тот тоже прочел записку и тоже выставил его за порог. Милиционер заинтересовался и попросил дать ему эту записку. Прочел и возмутился: «Да за такие слова тебя судить надо!»
В день суда судья просит мужика объяснить, что произошло. Мужик вспоминает, как встретил бабку, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал почитать ее жене, а та из дома выгнала. Друг прочел- отказался от него! Потом встретился милиционер, которому тоже стало интересно, что же написано в этой записке. Прочел, после чего мужик оказался здесь, в суде. Судья так заинтересовался тем, что могло быть в записке, что попросил показать ему ее. Прочтя содержимое он произнес: «Да за такие слова тебя расстрелять мало!». Мужика расстреляли.
Попал мужик на Тот свет. А там апостол Петр встречает его и спрашивает, что, мол произошло? Ну мужик и давай рассказывать, как встретил старуху, которая дала ему записку и строго наказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал жене почитать, а та из дома выгнала. Дал другу почитать, а тот от него отрекся. Милиционер прочел и под суд отдал. А судья после прочтенного приговорил к расстрелу. Апостол Петр заинтересовался и попросил показать ту самую записку. Развернул ее и…: «Да за такие слова тебе в раю не место!»
Попал мужик в ад. Встречает его чёрт и спрашивает, что произошло и как он к нему попал. Мужик и начал заново свою историю о том, как встретил старуху, которая дала ему записку и просила самому не читать, а дать другим прочитать. Жена из дома выгнала, лучший друг отрекся, милиционер под суд отдал, судья приговорил к казни, из рая тоже выгнали. Ну чёрту стало интересно и он попросил показать ему записку. Прочтя, черт заявил: «Да за такие слова тебе и в аду не место!».
Попал мужик в Лету. Очутился в лодке с каким-то старцем. Старец спросил, что же такого произошло, что мужик оказался в Лете? Мужик и рассказал, как встретил старуху, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим почитать!» Жена из-за прочтенного выгнала из дома, лучший друг тоэже выставил за порог, милиционер отдал под суд, судья приговорил к расстрелу, апостол Петр выгнал из рая, а чёрт из ада. Старец заинтересовался и попросил дать ему записку. Прочитав слова в ней, старец воскликнул: «Да за такие слова тебе и в моей лодке не место!» …и вышвырнул мужика за борт.
Плывет мужик. Долго плывет. И думает: «Дай-ка я прочту, что же там написано!». Достает он эту записку, разворачивает, а буквы водой смыло
~
Сотрудник ФСБ женится на женщине, которая уже шесть раз побывала замужем. В первую брачную ночь она вдруг ему говорит: 
- Любимый, поосторожнее, пожалуйста, я девственница. 
У того глаза на лоб вылезают: 
- Как??? Ты же шесть раз была замужем?
- Видишь ли, в чем дело… Мой первый муж был психиатром - он только говорил о ceкcе. Второй был гинекологом - он только все осматривал. Третий был филателистом и умел только лизать. Четвёртый был менеджером по продажам - он говорил, что знает, что это за товар, но не знает, как им пользоваться. Пятый был госслужащим - он говорил, что знает, как всё нужно делать, но не уверен, что это в его компетенции. Шестой был электронщиком - он говорил, что если всё работает нормально, то не нужно лишний раз вмешиваться. Вот затем я и вышла за тебя потому что если в этой стране кто-то кого-то и еб...т , то это точно вы. 
После этих слов фсбшник написал план, согласовал с его с тёщей, назначил жене совещание, внёс дополнения, провёл инструктаж, получил санкции соседей, доложился устно и письменно, написал план дополнительных мер и план устранения недостатков, согласовал со всеми сторонами, но решение переспать с женой реализовать не получилось по причине дефицита времени. Доложился о нереализованном мероприятии и был отъёбан тестем - ветераном ЧК, за отсутствие наступательности, за недостатки планирования, за отсутствие системного подхода и за недостаточное количество задействованных средств.... 
...Бабушка говорит надо было за военного выходить - те сначала отъебут, а потом разбираются!
~
Приходит Вовочка в школу. Проверяют домашнее задание. 
- почему у тебя первая задача в граммах, а вторая в литрах, когда надо было посчитать яблоки. 
- бухал.
~
— Что будет, если у Владимира Божка появится бойфренд?
 — Ярослав Никольский наконец-то потрахается.
~
Дети рано утром выходят на кухню, видят, в холодильнике какой-то мужик роется. Они говорят:
- Вы наш новый бэбиситер?
А он отвечает:
- Я ваш новый мазерфакер!
~
Дорогой, ты мне никогда не делал ванну с шампанским.
- Хм, интересно, в анус!? шампанским!!!???
~
Тиндр Линды Сауле, как вид искусства.
~
Наблюдая в окно за развешанным бельем Холмса Ватсон заметил, что у него на трусах постоянно чиркаши. Кроме вторника. Ватсон ломал голову над этой загадкой, но в итоге решил спросить у самого Холмса:
 — Шерлок, почему у вас на трусах чиркаши каждый день, кроме вторника?
 — это элементарно, Ватсон,—начал Холмс, раскуривая трубку,— во вторник я подтираюсь!
~
Американский турист плывет в Занзибаре на лодке и спрашивает лодочника, «Ты знаешь психологию, философию, геологию, географию, криминологию?»
Лодочник говорит, «Нет, не знаю».
Турист: «Как можно ничего не знать? Как ты вообще живешь?»
Лодочник ничего не ответил. Спустя какое-то время, лодка переворачивается. Лодочник спрашивает, «Ты знаешь плавологию и открокодиласпасологию?» 
«Нет!»
«Тогда ты сегодня выучишь утонологию, а крокодилософия сожрет твою жопологию. Я тебе не помогулогия и ты сдохнешьлогия потому что ты много пиздишьграфия».
~
У моего друга Илюхи днюха!Накидайте анекдотов про поэтов-социопатов пожалуйста!(тема популярная,трудностей возникнуть не должно)
~
Когда ваши анеки не публикуют.
~
Израильские учёные открыли огонь по палестинцам.
~
Мужик едет по дороге и видит — старуха голосует.
Ну, он тормозит.
— Бабка, тебе куды?
— В город, сынок.
— А деньги есть?
— Нет милок, нету.
— А чем платить будешь?
— Грибочками, ягодками.
— Нет бабка, давай ты за щеку возьмешь!
— Хорошо, сынок.
Доехали они до города, бабка выходит, а мужик и говорит:
— Бабка, а за щеку!?
Бабка краснеет, подходит к нему, хватает руками за щеки:
— Ути, мой славный!!!
~
- Голубчик, да у вас детство в жопе играет!
- Доктор, это опасно?
- Нет. Но заводного зайца я бы на вашем месте все-таки оттуда вытащил...
~
Не обращайте внимания, я просто пытаюсь украсть анек быстрее нижнего
~
Тихий осенний петербургский вечер. Середина 19–го века. По Фонтанке едет говновоз. Усталая лошадка, телега, огромная бочка говна. И 2 ассенизатора – старый и молодой. Покуривают неспешно одну самокрутку на двоих. На бочке болтается и стучит об край ковшик для черпания говна. Проезжают мимо театра. Вдруг распахиваются двери и из театра начинают выходить люди: шикарные дамы, блестящие офицеры, богатые купцы и их жены в соболях. Старший ассенизатор поворачивается и говорит младшему: 
— Смотри Васька, чтоб ковшик не спиздили!
~
Не обращайте внимания. 
Я просто пытаюсь украсть анкедот сверху!
~
Однажды стая больших и добрых птиц собралась в дальние края. К ним подлетела маленькая птичка и грустно сказала:
- Хорошо вам, вот вы улетите, а я тут замерзну.
- Полетели с нами, - сказали большие и добрые птицы.
- Хорошо вам, у вас вон какие большие крылья, вам будет легко лететь, а я устану, упаду и умру, - сказала маленькая птичка.
- Мы будем нести тебя на спинах, когда ты устанешь, - сказали большие и добрые птицы.
- Хорошо вам, у вас вон какие большие клювики, вам будет легко добывать себе пищу, а я умру от голода, - сказала маленькая птичка.
- Мы будем подкармливать тебя, - сказали большие и добрые птицы.
- Хорошо вам, у вас...
- Да пошла ты на хуй, дура ебанутая! – сказали большие и добрые птицы и улетели.
~
сьемка в студии гейпорно веганов косплееров
режиссер говорит пассиву:
не будь лапшой!
пожалуйста анонимно
~
Человек с очень большим влиянием, с очень странными фетишами и очень большим членом принимает сотрудника на работу: 
- Для начала, представьтесь. 
- Е.. - работник не успел выговорить и слова, как сверху на его несчастную голову обрушилась боссовская залупа. Работник недоуменно посмотрел на работодателя, на что тот сказал: 
- Представьтесь, представьтесь. Давайте. 
- Е... - и снова залупа ударила работника по льбу. На этот раз работник возмутился: 
- Да как вы!.. - удар. - Что вы себе!.. - удар. - Хватит! - прежде чем залупа в очередной раз коснулась бы его головы, работник предупредил удар, схватив её. 
- Быстро учишься, - босс улыбнулся. - Представься. 
- Евгений, - но как только работник выговорил слово, прямо ему на лицо из залупы прыснула сперма.
~
Увы, социальные сети отнимают очень много времени – в среднем у западного человека на них уходит не менее 600 часов в год. За это время можно осилить не одну сотню книг, что и доказал автор сегодняшнего подкаста: он бросил соцсети и читает по 200 книг за год. Теперь он делится результатами и даёт рекомендации, как можно повторить его начинание.
Текст: 
Другие подкасты: 
~
Одному мужику ну очень захотелось заняться любовью, а ехал он в это время по тыквенному полю. Так как поблизости никого не было, то он,
выковыряв в тыкве дыру, начал усиленнот трахать ее. Он так увлекся, что не заметил, как к нему подошел мент.
Мент:
- Вы хоть догадываетесь, что трахаете тыкву?
- Как, неужели уже полночь?!!!
~
У каждого додика своя методика
~
Одмен Опубликуй хорош игнорить.  Я с этой малины год орал
Жил-был царь. И было у него три сына, дворец, мешок картошки и волосатая собака. Однажды он пришел к своим сыновьям и говорит: 
-Я ваш отец, а вы - мои сыновья. 
-Ясно. 
Виду сыновья, конечно, не подали, но насторожились конкретно. Вытолкали батю из своих покоев и стали совещаться. Старший брат молвит: 
-Что-то старый совсем плох стал в последнее время. Надо нам, братцы, как-то это решить. Но сперва зацените мой новый пиджак. Я его сам сделал, из мешка из под картошки. 
-Вау! 
-Стильно! Братан, да ты красавчик! 
-Ой, ну ладно вам...-краснея и смущаясь, отвечал старший брат. 
Подумали, обсудили и решили сжить старого царя со света белого, подстроив ему несчастный случай. 
Старый царь очень любил колоть дрова, он занимался этим по 5 часов в сутки, благодаря чему все леса в округе вскоре превратились в поля, а поля в полигоны для ядерных испытаний — царь также любил баловаться с ураном. Этим и решили воспользоваться братья, и на следующий день младший брат скрытно пробрался в царский двор и заминировал одно дубовое полено. 
-Если что, свалим все на ядерные отходы, мол, ахереть, что творится, уже бревна взрываются. 
На том и порешили. 
На следующий день царь, как обычно, пошел колоть дрова, а его сынки с нетерпением топчились на некотором расстоянии, наблюдая за отцом из-за угла сарая. Царь, как обычно, схватил свой топор и принялся рубить одно полено за другим. Ехидно хихикая, сынки ждали взрыва, которого не было. Царь уже переколол больше половины кучи, и все еще был жив. 
-Что за чертовщина!? - выругался старший брат. -Неужто старый дурак избежал нашей ловушки! 
А царь тем временем благополучно переколол все дрова, деревянный сортир и несколько метров забора и отправился обратно во дворец. 
-Ну что ж за мать его...-сокрушенно произнес старший брат и сел на пень, обхватив голову руками. 
Оглушительный взрыв сотряс стены дворца и как ветром сдул сарай, за которым прятались братцы. Когда дым рассеялся, на месте пенька зияла огромная воронка, а на сосне одиноко качалась по ветру обугленная жопа старшего брата. 
-Эх, даже пиджака не осталось... -с горечью произнес средний брат. 
-Да, пиджак был ничего такой. 
Погоревали, похоронили жопу, да дело-то не сделано - старый царь по прежнему с криками бегает по дворцу и пугает прислугу, и подыхать явно не собирается. Тогда решено было натереть ступеньки на лестнице салом, чтобы старый пердун грохнулся и переломал себе шею. Натерли с третьего этажа по первый, обернулись, стоят довольные, смотрят на свое творение. И тут огласил их слух оглушительный вопль и грохот, а через секунду с лестницы с криками скатился жирный придворный повар и со всего маху впечатал младшего брата в стену, превратив его тело кровавую кашу. Падая, повар выпустил из рук огромную кастрюлю с борщом, которая четко вписалась на башку среднего братца. Оглушительно вереща, средний брат бежал по коридорам дворца, пока не врезался в стену, отчего кастрюля слетела с его головы. 
Подавленный и абсолютно разбитый, он утер слезу и, поднявшись на ноги, обернулся. Перед ним стоял царь. 
-Я твою мамашу как только не крутил, кстати. - сказал он. 
И тут сдали нервы у брата среднего, заорал он нелюдским голосом и выпрыгнул в окно, да прямо в яму, в которой царь разводил ручных камчатских крабов. Раздалось из ямы зловещее щёлканье крабьих клешней, вперемешку с хрустом костей и воплями, а затем все стихло. Так и пришел конец братьям-заговорщикам. А царь стал дальше жить-поживать да служанок сношать. 
Правда, он все равно сдох через неделю, подавившись целым кабачком.
~
Трахнуть и не пукнуть это все равно что поссать и не кончить
Умоляю анонимно
~
Мужик в аптеке просит продать ему презервативы.
— Какой вам размер?
— Хм… так сложно сразу ответить…
— Ну, на пальцах покажите…
Мужик показывает три пальца. Продавщица кричит в подсобку:
— Маш! Три пальца, это какой размер? . .
Маша в подсобке сует себе в рот три пальца, вынимает и кричит в ответ:
— Икс-икс-ель! . .
~
Привозят мужика в больницу с ожогами. Доктор после осмотра и рентгена говорит:
— Да у вас переломов больше чем ожогов!
— Лопатами меня тушили, сволочи!
ЗЫ: Степан Мокан, c днём рождения!
~
У меня сегодня очередной день рождения, можно анекдотов про больничку, скорую и медицину вообще?
~
Заходятъ бесконечноѣ чiсло счетоводовъ в кабакъ, а трактирщiкъ изъявилъ им следающея: я васъ, шельма, изучилъ-с, одну чарочку на всехъ персонъ!
***
Заходятъ Пупа и Лупа в казначейство за аблiгациями. Но конторщикъ испуталъ бумагi средь бюрократiческаго Содома и стало быть Лупа получiлъ кровныя за Пупу, а Пупа получiлъ за Лупу
***
 Примерилъ поручiкъ ермолку, а онъ в ней, что аглицкий дендi!
***
  Телефонiстка связуетъ Петроградскiхъ господъ у аппаратовъ:
  - Мне угодно сыскать в имениѣ прачекъ-с!
  - Хуячекъ-с! Сiй нумеръ числится подъ патрономъ ведомства культуры!
 ***
  В купѣ царскаго состава железной дорогi едутъ двоѣ.
  - Сударь, очнитесь, пренепреятнейшая оказiя приключiлась, вашi галифѣ благоухаютъ отнюдь не альпийскiм трюфелемъ!
  - А я и не дремлю-с!
~
–Есть две новости: хорошая и плохая. С какой начать?
–Давай с хорошей
–К нам идут две девушки
–А плохая?
–Они плохо ходят
~
Придет веганский волчок 
И укусит кабачок.
~
Женатые не смеются над историями, в которых люди купили поросёнка минипига, а выросла большая свинья.
~
— У тебя на пиджаке совсем нет волос! Кто эта лысая мразь?!
~
Молодой человек 14-ти неполных лет приходит к врачу:
— Доктор, мне кажется, что у меня депрессия и биполярное расстройство.
— А мне кажется, что я сейчас тебе в ебало настучу.
Молодому человеку резко похорошело. Это был очень мудрый доктор.
~
Одна девочка с мамой и папой въехала в другую квартиру. И в комнате, которая детская, оказалась прибита к стене гвоздями кукла. Папа попытался вытянуть гвозди, но не смог. Оставили так. 
Вот девочка легла спать, и вдруг куколка шевелит головой, открывает глаза, смотрит на девочку и говорит страшным голосом: 
— Дай мне поесть красненького! 
Девочка испугалась, а куколка басом снова и снова это говорит. 
Тогда девочка пошла на кухню, надрезала себе палец, набрала ложку крови, пришла и куколке в рот налила. И кукла успокоилась. 
На следующую ночь снова всё то же. И на следующую. Так девочка неделю свою кровь по ложечке кукле давала и стала худеть и бледнеть. 
А на седьмой день кукла кровь выпила и говорит своим страшным голосом: 
— Слушай, ненормальная, а варенья у вас дома вообще-вообще нет?
~
Едет дед на камазе и тут бац, врезается в краз. Выходит оттуда школьница, подходит к деду и говорит ему: Ну че дед, тоже анеки про запорожец и шестисотый заебали?
~
Можно не анонимно
Рассказывает Газманов как провёл с Дональдом выходные своему приятелю:
-Там такие крутые горки, приколы, я аж офигел. Ну, и конечно же, жабы охуенные.
-Ого, - отвечает ему приятель, - я нихуя не понял из сказанного.
~
Собрались как-то 2 кума. Бухали они значится, бухали. потом один другому и говорит:
- Кум, а спорим я тебе на лоб вот такую маленькую точечку насру (показывает пальцами кольцо примерно 1 см в диаметре).
- НЕ-МО-ЖЕТ быть такого! А давай! - отвечает второй кум.
Ложится кум на землю, тот снимает штаны, заносит жопу над головой кума и тушится, но как бы он не старался, огромная куча вываливается бедолаге на лицо, потом смотрит на все это безобразие и не отрицая очевидного заявляет:
- Бля, кум, проспорил, базара нет!
~
- Прикинь! После всех этих рекомендаций по дресс-кодам, надеваю я значит
на собеседование строгое платье, ниже колен, неброский макияж, минимум
аксессуаров, закрытые туфли-лодочки. Так эта стерва кадровичка и двух
минут со мной не говорила - выгнала!
- Слышь, Коль, может ты не побрился?
~
Урина пластика
Гудзонские ясли 
Орандо бум
(Меня Инна не постит, так может вы будете более приятными).
~
Барин просыпается, с дикого помелья! 
— Прошка, квасу!!! 
— Сей секунд! Вот извольте, холодненький! Только-только с ледника! Откушайте, барин! 
— Прошка, а чего вчера было?! Голова раскалывается, трясет всего! 
— Так ить… барин, вчерась — гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали… 
— Болван, это-то я помню, не тяни, говори чего дальше было!!! 
— Обед был, в пятом часу, потом песни пели… 
— Дальше, скотина! 
— Потом на лодках в пруду катались… 
— Дальше!!! 
— Потом Вы велели всем принесть по ружью, и господа в небо палили, кричали: "Хферверк! Хферверк!… " 
— Потом господа уехали, а Вы, барин, закручинились, то плакали, то смеялись, а потом деревню-то и подожгли… 
— И много ль домов сгорело?! 
— Так ить, это… кто ж их считал, можа — пять, а може — двадцать. 
— А дальше? 
— Дык, это… как девки да бабы начали из окон сигать в одном исподнем, Вы, барин, давай их ловить и ебать. 
— И много ль выеб? 
— Так ить… это… кто ж их считал, може — пять, а може двадцать. 
— Дальше, барин, Вы ветры пустили, крикнули: "ОГО-ГО! ЁБ, ТВОЮ МАТЬ!!! ", и рухнули на земь, оно и понятно, ведь светало уже — уморились, ну я Вас в постелю и отнёс, вот. 
Барин обхватив голову руками, стал раскачиваться, сидя на постели: 
— Боже мой! Боже мой! Какой позор! Пукнуть при всех! Как жить! Как людям в глаза смотреть!!!
~
- А чтойто он на мне крестик намалевал?
- Ровно в это место господин Атос поразит Вас своей шпагой.
- А-а-а... Алёшенька, посыпь-ка его мелом, я ему палицей переебу.
~
Стоят два таможенника на границе. Видят - едет мужик на велосипеде,
а на багажнике у него пачка "Мальборо".
— Вот гад, - говорит один, - подакцизный товар провозит.
— Ничего не сделаешь, для личных потребностей, можно без пошлины, -
говорит второй.
На следующий день видят того же мужика на велосипеде, а на багажнике -
пачка "Мальборо".
— Сволочь, я его сейчас штрафану.
— Да успокойся ты, он имеет право. Лично для себя.
Ситуация повторяется каждый день в течение двух месяцев. В итоге уже оба
таможенника не выдерживают. Подходят к мужику на велосипеде и говорят:
— Мужик, возьми наш грузовик, загрузи его там сигаретами и провези
за раз. Мы тебя даже трогать не будем, только не доставай каждый день
с пачкой.
— Не нужен мне ваш грузовик, я уже все велосипеды
перегнал...
~
кто стучится в дверь ко мне 
с толстой сумкой на ремне? 
это он, это он... 
толстосумый дверостук!
~
- Доктор, мне жена изменяет!
- Это не Ваша жена.
- Спасибо, доктор!
~
Цирк: 
— А теперь, коронный номер!!! (барабанная дробь) Выступает восьмое чудо света!!! Единственная в мире бородатая женщина без груди и с огромным хером!!!
~
Жили-были братец Иванушка и сестрица Аленушка. Иванушка козлом стал, а Аленушку печка пирогами откормила, рожа - ВО!
~
В двумерном пространстве собак называют "Кружок"
~
Продолжи анек:
Заходит Алексей Вильнюсов в свой закрытый клуб ...
~
Хоронят наркомана. Закопали, сидят в столовой, поминают. Один из друзей встает:
- Ну! Горько!!!
Сосед ему ХРЯСЬ по затылку:
- Совсем сдурел?! Мы-ж его в армию провожаем!
~
Сенсация. Кольца кальмаров в кляре, которые продают у синагоги не кальмары.
~
Армянские учёные открыли нарды.
~
Напомните пожалуйста анек где зверушки дрочат чей то большой член и одного из них завернуло туда
~
Леонид Ильич Брежнев недолюбливал румынского лидера Чаушеску. 
- Взрослый человек,- недоумевал Леонид Ильич,- а целоваться как следует 
до сих пор не научился.
~
Я неприятный гей
~
Заходит в бар собака. Подходит к бармэну и просит стакан виски. Бармен
выпучил глаза, но решил воспользоваться ситуацией и назвал цену 20 фунтов.
Собака расплатилась, выпила виски и пошла к выходу.
Бармэн растеряно кричит вослед:
-Погодите, не уходите так сразу, не каждый день увидишь говорящую собаку!
Собака, скрываясь за дверями:
-А больше и не увидишь с такими ценами-то
~
— Итак, нам нужно придумать название для нашего гей-порно на тему инцеста. Есть идеи?
— "Весь в отца"
~
Ввели четвертую программу телевидения. В первый же день гражданин сел к телевизору, включил первую программу и увидел, что по ней выступает Брежнев. Переключил на вторую - снова Брежнев. На третью - опять Брежнев. Переключил на четвертую. Там сидит полковник КГБ и грозит пальцем:
 "Ты сейчас у меня, блядь, допереключаешься!"
~
Армия. В сортире. Полковник майору:
 — ну что, срать будешь?
 — нет!
 — тогда я смываю!
~
Муж запоролил комп, чтобы я с вами здесь не сидела. Ну включила я. Нажала на подсказку. Там написано - Люда. Ну я ввела пароль - дура. И вот я с вами.
~
Едет мужик на ,,копейке,, и вдруг его подрезает ,,бэха,, на светофоре. Мужик давай ей гудеть, ,,бэха,, тормозит, из нее четверо кавказцев вылазят и к нему. Мужик думает: ,,терять нечего,, и орет им: - Совесть потеряли - четверо на одного!? - Старший озадачился и говорит: 
- Твоя правда... Вахтанг, а ну иди, встань за него!
Мужик ему снова:
- Все равно нечестно - трое на одного!
- Ладно! Мага, и ты за них вставай!
А мужик не унимается:
- Теперь нас трое, вас двое!
- Вай! Чего тут встал?! Вали отсюда, мы тут сами разберемся!!!
~
У мужика глисты завелись.
Врач ему посоветовал диету - пить 6 дней кефир с булочкой, а на 7 день только кефир.
Мужик так и сделал, сидит на кухне на седьмой день, пьет один кефир.
Тут из жопы глист выглядывает:
- А где булочка?!?
~
Поручик Ржевский с глубокого бодуна собирается на бал, ему надо всех удивить, поразить, рассмешить, но голова не соображает.
Зовёт денщика Прошку и просит:
- Прошка, придумай мне каламбур, чтобы всех рассмешить!
Прошка: 
- Дак это, барин, заходите на бал, останавливаетесь в дверях, ждёте когда все на вас посмотрят и, обращаясь к лакеям у дверей, говорите как можно громче: 
- Ты гондон и ты гондон, а я - Виконт Де Бражелон!
Ржевский: 
- Замечательно! Дай-ка мне, Прошка, опохмелиться!
Наопохмелялся до изумительного состояния, приехал на бал, пинком раскрывает дверь, все в изумлении на него уставились, а он заплетающимся языком орёт: 
- Господа! Вы все — пидорасы, а я Д'Артаньян!!!
~
Бурятские учёные открыли глаза.
~
ГОРОДОК  ПЕНСИОНЕРОВ. ОПРОС НАДО БЫ ПРОВЕСТИ СРЕДИ ЖИВОГО НАСЕЛЕНИЯ!!! 
  ПУСТЬ ПЕНСИОНЕРЫ ПРОГОЛОСУЮТ СТРОИТЬ ИЛИ НЕ СТРОИТЬ.
 ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, СТАРИКАМ ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ.
от Хрущева надеялись, при Брежневе ВЕК БЫ ТАК. Выбор есть?    
Президенту, СМИ, телевидению и не только,  всюду писал не раз и не первый год. 
Слово от Бога придёт из Иерусалима, поэтому Израиль тоже ввожу в курс дела. 
А там  с музыкой да на покой до последнего суда. Ну а кто не захочет переезжать в город, выйдя на пенсию, 
Кстати, пенсионеры в своих походах, вокруг земли, соберут много информации о  положении в каждом 
ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!! Чтоб там нИ было.  А кто по состоянию здоровья не дотянет до пенсии, тому 
предоставлять четыре отпуска в году и это справедливо.
Славим Господа  во веки веков!
~
Красота в глазах смотрящего за зоной
~
Встречаются в пустыне два мужика, один телефонную будку за собой тащит,
другой с рельсой наперевес. Второй спрашивает первого:
- А ты чё с будкой?
- А я если льва увижу забираюсь в будку, он походит вокруг
меня и уходит...
А ты чё с рельсой?
- А я вижу лев за мной бежит, я от него. Вижу догоняет!
Я рельсу бросаю и дальше налегке.
~
– Мужчина, купите щеночка! 
– Так он же дохлый! 
– Так я уступлю...
~
Заснул Брежнев на пляже. Из плавок вывалились яйца. Пробегала мимо собака, понюхала, лизнула. 
Брежнев сквозь сон: 
- Ну, товарищи. Ну это уже слишком.
~
- Рассказать про Пугачёву, Киркорова и Галкина?
- Загугли.
~
Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел и
невредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторую
~
