Восточная притча:
Однажды Ибрагим пришёл в гости к Заурбеку. Заурбек угостил Ибрагима чаем с лепешками, а сам вышел из комнаты. Через какое-то время Ибрагим пошёл в соседнюю комнату и увидел, что в ней сидит Заурбек и ест целую тарелку дымящегося мяса. 
Ибрагим тогда сказал: 
— Как тебе не стыдно, ведь я гость, и ты должен был меня угостить мясом. 
На что Заурбек ему ответил: 
— Ты стыдишь меня? Посуди сам: я угостил тебя чаем с лепёшками , и ты был доволен. Ты был доволен до тех пор, пока не вышел из комнаты и не увидел, что я ем мясо. Разве не ты сам виноват в том, что вышел из комнаты? И разве же я виноват в том, что не оправдал твоих ожиданий? Так кто же виноват в твоём недовольстве? Разве не ты сам? 
На что Ибрагим сказал: 
— Ты мозги мне не еби, мясо давай.
~
Двое знакомых встречаются:
- Прикинь! Вчера с Васькой, корешем моим, на такую вечерину ходили! Все там перепились, перетрахались и передрались!!!
- Оу! А народу-то много было?!
- Да я и Васька...
~
Белоснежка, Дюймовочка, Николай Ярославский и Ярослав Никольский идут по лесу.
Белоснежка говорит - «Я самая красивая во всём белом свете!»
Дюймовочка говорит - «А я самая маленькая и прикольная во всём белом свете!»
Ярослав Никольский и Николай Ярославский говорят - «А у нас самые хуёвые анеки во всём белом свете!»
Идут дальше, натыкаются на избушку, а в избушке - Зеркало Правды. Заходят в избушку и через 5 минут расстроенные выходят.
Белоснежка говорит - «Я не самая красивая! Есть ещё Спящая Красавица!» - и убегает в слезах.
Дюймовочка говорит - «Я не самая маленькая и прикольная! Есть ещё Мальчик-с-Пальчик!» - и садится рыдать на пенёк.
Выходят Ярослав Никольский и Николай Ярославский, злые как сам Сатана, и говорят - «КТО БЛЯДЬ ТАКОЙ ЕВГЕНИЙ РЫГОТИН-СТЫДНЫЙ?!»
~
- Холмс! А почему у женщин на лобке волосы такие мягкие, шелковистые, приятные на ощупь, а у мужчин жёсткие и колючие?
- Не знаю, Ватсон. Вы сосите, не отвлекайтесь!
~
На прогулке в парке:
- Мама, я писать хочу!
- Тише, Вовочка. Ты же большой. Нельзя так говорить, кругом люди. Говори - я хочу посвистеть. Хорошо?
- Да, да. Очень хочу свистеть!
Мама отвела Вовочку за дерево, он сделал свои дела.
Ночь. В спальню родителей приходит Вовочка и дергает спящего папу за руку:
- Папа, я свистеть хочу!
Папа, спросонья, глядя на часы:
- Вова, ты сдурел? Два часа ночи!
- Но я очень хочу!
Папа пытается угомонить ребенка:
- Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, чуть ли не плача и переминаясь с ноги на ногу:
- Папа, я не могу больше терпеть. Я буду прям сейчас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая:
- Ну хорошо, посвисти. Только тихонько мне на ушко.
~
Пришел мужик к врачу. Тот осмотрел его, сел за стол, взял какую-то бумагу, ручку и спрашивает:
- Ваша фамилия, имя отчество.
- Тетерин Венедикт Николаевич.
Тогда доктор воскликнул:
- Веник! Дай денег!
~
Угадайте из какого города Никита.
~
Индийский магараджа объявляет конкурс: кто сможет слона поставить на колени. Собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, ни у кого не получается. Через несколько часов из толпы зрителей выходит мужик в тряпье с молотом и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, мужик подходит к слону и бьет его с размаху молотом по яйцам. Слон падает на колени, мужик забирает мешок золота призовых, и уходит. 
Спустя год тот же магараджа объявляет еще один конкурс: кто может заставить слона сначала покачать головой утвердительно, а затем отрицательно. Опять собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, и снова ни у кого не получается. В оконцовке из толпы зрителей опять выходит тот же мужик, и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, но уже с условием, без молота. Мужик подходит, шепчет что-то слону на ухо, слон качает головой утвердительно. Потом опять что-то шепчет, слон качает головой отрицательно. Под овации и аплодисменты мужик забирает мешок золота, но его перехватывает магараджа:
 - Скажите, а что вы сказали слону?
 - Первым вопросом я спросил, узнал ли он меня. А вторым - не хочет ли он еще раз молотом по яйцам...
~
Сегодня у моего коллеги Андрюхи день рождения! Накидайте, пожалуйста, анеков про сварщиков, танкистов и, возможно, криминал. По коням!
~
Заходит гинеколог к маммологу и спрашивает 
Че сиськи мнёшь?
~
Приходит женщина в магазин тканей и говорит:
- Отрежьте мне, пожалуйста, 20 метров вот этой ткани в горошек.
Ей отмерили, отрезали.
- А разрежте мне по одному метру, пожалуйста.
Порезали.
- А теперь, будьте добры, каждый отрез на четыре равных части.
Ну, надо, так надо, порезали.
- А теперь вырежьте, пожалуйста, все горошинки по отдельности.
- Женщина, вы что, сумасшедшая?
- Да, вот у меня и справка есть.
~
Самурай хотел сделать харакири, но немного не рассчитал и сделал себе букакке.
~
-Ты уверена что хочешь выйти за меня,
У меня нет машины, особняков,
только маленькая комната,
Она спросила тихо:
есть место где можно намаз совершать?
-Да есть.
-Я согласна.
Анонимно.
~
Пляж нудистов, люди купаются, загорают. Из воды, искупавшись, выходит голый грузин и направляется к своему месту. За ним прямо по песку волочится огромный член, аж борозду оставляет. Все удивляются, пальцами показывают, а грузин обиженно поворачивается и говорит:
— Ну что вы смеетесь?! Ну холодная вода, ну да!!
~
Два японца. Один другому:
— Отгадай, что у меня в кулаке зажато?
— Телевизор?!
— Правильно, а сколько штук?
~
Будённый рассказывает кавалеристам:
— Помню, эдак, в 1918 году выезжаю на берег реки. Посмотрел налево: ёб твою мать! Посмотрел направо: ох, ёбаный в рот!
Кавалеристы шепчутся:
— Вот это память у старика!
~
Босс знакомится с новым шофером: 
— Как фамилия? 
— Меня зовут Леша. 
— Меня не интересует, как тебя зовут, я привык обращаться к водителям по 
фамилии 
— Я думаю, что вам будет неудобно меня по фамилии называть. 
— Меня не интересует, что ты думаешь. 
— Моя фамилия - Любимый. 
— Вы уволены.
~
Закатился колобок под ноги Красной шапочке, посмотрел вверх... и ещё долго потом не мог ровно катиться.
~
Админ, я там задонатил на поздравление для друга-фотографа, проверь пожалуйста, там все в комментарии к донату
~
Сегодня день рождения у моего друга Ивана, накидайте анеков про фотографов и геев пожалуйста!
~
Сегодня у моего друга Гриши день рождения, накидайте анеков про химию и говно
~
Работяги запустили в космос гуся
~
В Эстонии презентовали Сони-Эрикссон с голубой подсветкой.
~
Как то раз пёс принес своему хозяину программисту вместо тапочек перчатки, и таким образом программист весь день ходил в перчатках на ногах вместо тапочек.
~
Одна армянская семья так любила химию, что назвала своего мертворожденного сына Азот
~
Отец-космонавт из Киргизии назвал своего сына Стартрек
~
В дурдоме комиссия - ходят, осматривают хозяйство...
Тут выскакивает из-за угла псих с огромной кривой табуреткой в руках
и бросается на молодую женщину - секретаря комиссии. Та бросается наутёк, псих за ней. Женщина в коридор и он за ней. Она в палату - он следом! Бежит, слюну на пол роняет, глаза косые закатывает, мычит! Так они и носятся по психушке, пока женщина не забегает в тупик. Прижалась спиной к стене и в ужасе глядит на приближающегося с табуреткой над головой психа...
Тот подбегает, ставит табуретку на пол и срывающимся голосом произносит:
- ПРИСАЖИВАЙТЕСЬ!
~
Друзья! Хочу заранее принести свои извинения - завтра у меня день рождения (да, да, да - дата настоящая), посему баловать вас отборным контЭнтом, искрометными шутками и нежными похлопываниями по заднице я, к сожалению, буду не в состоянии. В этот чудный для всех нас день мне будет очень не хватать фото с аватарки Деминой (едкая злопамятная стервочка), переделок Хайруллина (он спит с телефоном под мышкой и иногда бормочет себе под нос - ...анек, анек...переделать первым...), робких заигрываний Осинина (положительный герой, умрет последним) и Ретровой (хорошая девочка, характер мягкий, характеристики с места работы положительные, мне она нравится).
P.S. Денежные подарки кидайте админу. Фото голых сисек в личку принимаю ТОЛЬКО от девушек (парни, не пытайтесь наебать, побрив задницу и сфотав вид сверху)...
~
Приходит еврей к раввину:
— Ребе, у меня проблема. У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть... Какого?
Раввин:
— Заколи белого!
— Не могу, серый будет скучать...
— Тогда заколи серого!
— Не могу, белый будет скучать...
— Ну, заколи обоих!
— Не-е, тогда я буду скучать, да и одного всего заколоть надо.
— Ты знаешь, я не могу тебе помочь. Сходи вот через дорогу, там православная церковь, может батюшка сообразит.
Мужик идет к батюшке — так мол и так, хоть я и не вашей конфессии, но ваш коллега посоветовал и т. п.
Батюшка:
— Слушаю тебя, сын мой...
Мужик ему:
— У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть. Какого?
— Ну и хyй с ним!!!
~
Зима, волки в лесу в снегу лежат, замерзают. 
Старый волк говорит: "Мужики, ладно, если мы лапы и хвосты отморозим - 
это ничего, переживем. А вот если член, тогда мы не волками будем, а 
неизвестно кем." 
Остальные: "Правильно! А что делать-то?" 
Старый волк: " Есть одна идея... Надо паровозиком встать друг-другу 
вставить. Только так согреем!" 
Сказано-сделано. Встали. Стоят, греют. 
В этот момент мимо бежит заяц, видит эту картину, кричит: 
"А волки-то - пидарасы". И побежал дальше. 
Волки за ним в той же последовательности - паровозиком. Заяц вправо, и 
волки вправо. Заяц следы запутывает, а волки его маневры повторяют. 
Вдруг Старый волк останавливается и говорит: "Мужики, давайте хоть в 
ногу бежать, а то не охота, а ебля какая-то получается!"
~
Каждую ночь я становлюсь подпапкой.
~
Две подруги зашли в ceкc-шоп и пропали с концами в примерочной...
~
Играет поручик Ржевский с офицерами в карты... А рядом вокруг стола
бегает маленький пацаненок, колесико катает, играется в общем. Ну, и
пробегает мимо одного игрока и так между прочим: "А у подпоручика
Коновалова червовый туз.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." Офицеры про себя
"Вот козел маленький, сука..."
"Господа, давайте пересдадим что ли карты, а то это уже не игра.."
Пересдали, сидят играют..
Пацаненок через 5 минут пробегая: "А у адьютанта Севрюгина дама пиковая
и два вальта.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." 
..... ОПЯТЬ ПЕРЕСДАЛИ КАРТЫ......
Через пару минут эта сволочь: "А у поручика Ржевского..." Поручик не
теряясь схватил бунтовщика, заткнул ему рот и вышел с ним в другую
комнату. Через пару минут вернулся. Все принялись играть дальше...
Прошло 2 часа. Пацана нет. Один офицер про него вспомнил и спрашивает
Ржевского: "Поручик, а что интересно вы такое сказали мальчику, что он
вот уже как 2 часа сидит в своей комнате и не выходит?"
Поручик: "А, пустяки... Я его просто научил дрочить.."
~
Пошел терминатор в баню, роняет мыло, наклоняется за ним. 
Вдруг сообщение системы: "обнаружено новое устройство".
~
Встречаются двое. Один говорит:
- Слышал свежий анекдот про ковбоя?
- Нет.
- Ну, одному ковбою целый день не везет. Достало его все это, решил он заехать выпить в этот... как его...
- Бар?
- Да, в бар. Ну, подъехал, слез с лошади, привязал лошадь к этому, как его.. ну...
- Стойлу?
- Ну да, к стойлу. Заходит бар, садится за эту, как ее... блин...
- За стойку?
- Ага, садится за стойку, просит бармена налить ему чего-нибудь выпить типа... ну там.. как его...
- Виски?..
- Да, стаканчик виски. И только он его подносит ко рту, с улицы раздается выстрел и стакан разлетается у него в руке. Он злой - не везет так не везет - выходит на улицу, никого не видит, плюет, подходит к лошади, вставляет ногу в это, как его...
ну...как его...
- В стремя?
- Да нет, в ГОВНО. Ему в этот день круто не везло...
~
Чтобы приготовить колдовское зелье, просто возьмите в продуктовом любой консервированный паштет. Там в составе как раз все, что нужно - шкура кабана, когти совы, мышиный порошок.
~
Из мемуаров Руслана Хасбулатова о "чёрном октябре"-1993-го: 
"...Поздно ночью зашел секретарь. Говорит: - В приемной журналист Александр Гамов... 
- Пусть зайдет, - говорю. 
Входит, здоровается. Зажигаю еще одну свечку, полумрак, Гамова едва вижу. 
- 15 минут хватит? 
Гамов смеется: - Хватит!..
~
Мyжик с бабoй пoзнакoмился, пpигласила oна eгo к сeбe домой в 9 часoв и гoвopит:
- Toлькo смoтpи, pаньшe нe пpиходи - y мeня мyж - звepь.
Hy, мyжикy нeвтepпeж былo, маялся-маялся - пpишeл в 8:55. Двepь здоровый амбал oткpываeт:
- Чe надo?
Мyжик сo стpахy pазвepнyлся, с лeстницы бегом и ходу оттуда. Пpибeгаeт домой, всe замки пoзакpывал, цепочку накинул, пoтoм садится, нoги на стoл, закypиваeт :
- Чe надo, чe надo... Пoшeл нахуй!!!
~
Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась:
- Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. 
Посовещались братья и решили рыбку отпустить. Молвит старший брат:
- Хочу мешок золота.
Молвит средний:
- И я хочу мешок золота.
Младший же брат говорит:
- А я хочу, чтобы рука тряслась!
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит:
- Хочу, - говорит, - чтобы нога тряслась!
Переглянулись братья. "Ну, - думают, - точно спятил". Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит:
- Хочу, чтобы голова тряслась!
Исполнила рыбка их желания.
Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и думает:
- Бля чёт хуйню загадал.
~
Едет Илья Муромец по дороге, смотрит камень стоит, а на камне написано: "Направо поедешь - коня потеряешь, налево поедешь - сам пропадешь, а прямо поедешь пид@расом будешь!" Думает Илюша: "Налево коня, направо сам, а поеду-ка я прямо, может отобьюсь - как-никак Илья Муромец все- таки." Поехал Илья прямо, - смотрит из за кустов выбегает Соловей- Разбойник. Илья хватает палицу и со всей силы бьет Соловья-Разбойника по круглой башке: "БУМ!!!" Соловей кричит (писклявым голосом хватаясь за голову):
- Ох, Илююша ты и пиидаараас!!!
~
Cимфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через огромную кучу говна. 
Первым вступает тромбон...
~
Ко врач приходит пара:
- Доктор, во время секса муж громко пернул, я испугалась, произошел спазм и мы не можем расцепиться
- А как вы ко мне дошли?!
- Да так и шли, будто вальсировали, по улице
- А! Теперь понял, почему до соседнего кабинета 18 мужиков ламбаду танцевали!
~
Классика:
Идет международный конгресс сексологов... Выступает американец:
- Мы изобрели порошок, позволяющий увеличить член на 10 см!
Все: ВАУ!!!
Выступает француз:
- Мы изобрели микстуру, увеличивающую член на 15см!
Выступает грузин:
- Мы изобрели таблетки, из-за которых член становится как дыня!
- В длину, или в ширину?
- Прежде всего - мы имели в виду его вкусовые качества...
~
Утро. Семеро гномов собираются на работу. Белоснежка провожает их у дверей. 
1 гном: — До свидания, любимая Белоснежка. Ты такая красивая и так вкусно готовишь. Как бы я хотел и на ужин съесть такой же большой яблочный пирог. 
2 гном: — Не скучай без нас, дорогая Белоснежка! У тебя такие умелые руки, сшей мне, пожалуйста, новый камзол и чудесную шапочку. 
3 гном: — Доброго тебе дня, ласковая Белоснежка. Ты такая же прекрасная, как цветы на нашей клумбе, политые твоими заботливыми руками. 
4 гном: — Не грусти без нас, милая Белоснежка. Вечером мы вернемся и с удовольствием послушаем твою новую песенку! 
5 гном: — До скорой встречи, добрая Белоснежка. Как же я люблю после трудного дня лечь в заправленную тобой кроватку!
6 гном: — Теплого солнышка и ласкового ветерка тебе, Белоснежка. Мы теперь еще больше любим свой домик, который ты так аккуратно прибираешь каждый день. 
7 гном: — А я люблю чай с малиной и земляничное варенье.
Белоснежка (закрывая дверь):
- Заебали...
~
Казахская семья, которая очень любила АКБ, назвала сына Анек
~
— Гражданин Вахтадзе, зачем вы изнасиловали весь детский сад?
— А чё они в меня песком кидались???!!!
~
семья казахских дотеров назвала сына Камбек
~
Дорогие АКБшники! У меня сегодня день рождения:3 Накидайте анеков про завод, дырки и про провинцию. Прошу админов не пускать в комменты Рыготина, он меня заёб уже.
~
— Знаете, почему армянские юноши отращивают усы?
— Чтобы быть похожими на маму!
~
- Давай поиграем в вирт. Тебя возбуждает голая девушка?
- Конечно!
- Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок?
- Андрюха что-ль? Нормально поживает... машину себе купил недавно, а что?
~
Япония.
Однажды сын приходит домой, а мать спрашивает:
— Курил?
— Нет их у нас.
~
Сидят два кума под вишней, бутылочку распивают. Один говорит:
— Кум, пошли ко мне домой. Что мы как дети под деревом. А у меня жена и варенички налепила, и сальцо есть,и кровяночка, буженинка, опять же. И бутылек немаленький припрятан. Идем?
— Не, я к тебе не пойду.
— Чего?
— Да я, это...
— Что?
— Да я твою жену, это...
— Ну, трахаю я ее!
— Тю, ну ты дурак. Я ее тоже трахаю. Так что, мне домой не ходить!??
~
- Сколько нужно орков, чтобы вкрутить лампочку?
- Сто. Один держит лампочку, а остальные вращают дом.
~
- Василий Никанорыч, можно мне двух крепких мальчиков?
 - Конечно, Ростислав Евдокимыч! Вам что-то тяжелое надо перенести?
 - Да. Разлуку.
~
Если котику на лапки приклеить наждачку, он сможет не только мыться, но и бриться
~
Одна казахская семья настолько плохо разбиралась в музыке, что назвала сына Никельбеком.
~
Работников рыбного завода попросили заняться сомоконтролем
~
Пошли два грузина в баню, заодно и помылись...
~
Грузины в бане:
- Гоги, ти что там, дрочишь ? 
- Нэт, просто бистро мою!
~
Мужик умирает в больнице. Жена рядом. Говорит ей:
- Хочу перед смертью говна попробовать. 
- Сдурел что-ли?!
- Не спорь! Последнее желание… Ну ты его там посоли-поперчи, чтоб повкуснее было. 
Делать нечего - на следующий день принесла:
-Принесла?
-Принесла
-Попробуй – вкусно?
Жена пробует:
-Нет.. 
-Ну тогда я не буду
~
Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его:
— А как определить возраст рыбы?
— По глазам.
— В смысле?
— Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше
~
Совпадение? Не думаю.
~
В лесу стоит привязанный к дереву мужик и орёт во всю глотку: 
- Помогите! Спасите! 
Из кустов выходит лесник: 
- Ты чего разорался то? 
- Да вот рекетиры привязали к дереву, три часа уже ору и ни один хуй не подходит. 
Лесник расстегивая штаны 
- Дааа!? попробуй, может мой подойдет ?
~
Идет стройка. На стройку прибежала соседская девочка лет семи, бегает, помогает по мелочам рабочим, они посмеиваются. В конце смены прораб дает девочке 100 рублей и говорит:
- Какая хорошая девочка! Завтра ты тоже придешь нам помогать?
Девочка:
- Приду, конечно, если эти пидарасы раствор подвезут!
~
Девочка приходит из школы:
- Так, с Вовочкой я больше не дружу!
- Но почему? - спрашивает мама.
- Он меня за косички дергает.
- Но ведь все мальчики дергают за косички.
- Да, но только Вовка дергает, когда я еще не кончила
~
Девочка на кануне нового года учила вместе с отцом стишок для деда мороза. Вызубрила. 12 ночи. Дед мороз звонит в дверь. Девочка бежит со всех ног, спотыкается, падает, рвет платьице, ранит коленку. Окрывает вся в слезах. 
Дед мороз: "Что случилось?" 
Девочка растеряно смотрит на деда мороза и, ревя, выпаливает: "Дедушка мороз, я весь день стишок учила, но когда ты позвонил, я побежала, споткнулась, платьице порвала, коленку поранила, стишок забыла!" 
Дед мороз растроенно: "Нуууу ёб твоюююю маааать!"
~
Огромнейшим тиражом разошелся альбом группы CD-RW "700 мегабайт".
~
Девушка-Робин Гуд брала у богатых и давала бедным
#анеки_от_донатеров_самые_смешные
~
Заходит как-то лошадь в бар...
~
Take this баснословные сто рублей
~
— а как спариваются дикобразы?
— аккуратненько
~
Едут грузин и армян в поезде 
С ними две красивые девушки 
Грузин достает таблетки и говорит армяну
-Отличные таблетки,  выпил и можно трахаться 12 часов подряд 
Армян с удивлением спрашивает
-Успокоительное?
~
Приходит мужик в магазин «Запчасти», спрашивает:
- Есть запчасти на Ниву?
- Есть, что конкретно надо?
- Ну, там… проволока, изолента...
- Есть, конечно. Странная у вас Нива – запчасти от УАЗа подходят...
~
Девушка - парню:
- ... медленно сними мою блузку... теперь юбку... сейчас колготки... И больше, пидор вонючий, не смей их надевать!
~
Как называют девушку, которая не первый раз берет в рот?
Неразбериха.
~
Суббота. Изя приходит в синагогу:
— Ребе, я хочу исповедаться...
Раввин сходу:
— Вот иди ты, Изя, в жопу со своей исповедью! Уже вся Одесса знает, шо ты был во Франции и как ты там ел некошерных устриц и драл темнокожих шлюх. Ты сюда не исповедоваться пришел, а хвастаться! Если тебе нужны свободные уши, иди себе на Привоз и там рассказывай истории!
— Шо вы мене позорите, ребе, вообще-то я хотел поговорить за пожертвования...
- А..., - оживляется раввин, - и шо ж ты сразу не сказал! О какой сумме идет речь?
— Видите ли, в последний день во Франции я был на дегустации 30-летнего коньяка и так напился, что пожертвовал все свои деньги францисканскому монастырю. Так что, в ближайшие месяцы я ничем не смогу помочь нашей синагоге...
~
Приходит парень брать уроки игры на басе. На первом уроке учитель ему говорит:
— Первая струна — это ми. Вот так херачь по ней: бум–бум–бум. Иди занимайся, приходи через неделю.
Чувак приходит через неделю на второй урок. Учитель:
— Вторая струна — ля. Попробуй на ней: бам–бам–бам. Молодец, приходи через неделю.
Проходит неделя, две, ученик не приходит. Через некоторое время учитель встречает его на улице.
— Ну ты где пропал?
— Да вы знаете, некогда — записи, гастроли…
~
Однажды у мудреца спросили, смогут ли деньги сделать его счастливее. "Ладно, давай сюда свою зачетку", — ответил мудрец.
~
В Тольятти началось и очень быстро заглохло восстание машин.
~
Двое голубых решили побаловаться кофейком необычным способом, через жопу. Первый льет, второй задницу подставляет. Начал лить, тот кряхтит.
Первый:
- Что, горячо?
- Не.е.ет...го.о.орько...
~
А Евгений Рыготин это модератор группы?
~
- Дяденька, можно вам жопу полизать?!
- Хм.м.м..... ладно, лижи (нагибается и снимает штаны)... О.о.ох... это что - язык?!?
- Нет, я передумал...
~
Ссорятся два гомосека:
- Ты мудак!
- А ты козел!
- А тогда иди ты в жопу!
- Мириться? Да ни за что!
~
Алексей ходил на тренировку. Но однажды тренировка зашла слишком далеко, и тренер по боксу стал тренажером.
~
Жена пилит мужа:
- Совсем ты, Василий, спился и оскотинился! Посмотри на себя - грязный, нечесаный и снова нажрался!
- Ну что ты, Маша! В рот не брал!
- Да кто-ж тебе даст-то с твоими гнилыми зубами?
~
Обзор категории Б
~
Сегодня у меня др , могли бы накидать анекдотов про армейку?
~
— Ваша длинная дорожка доведёт вас до иглы!
— А вы точно продавец пластинок?..
~
— Зачем Вы ударили потерпевшего мольбертом, измазали красками, а потом воткнули кисточку в жопу? 
 — Я художник, я так пизжу...
~
КРОТКО О ОГЛАВНОМ.
ЗАПОВЕДЬ ТУАЛЕТА. Место должно быть у тебя вне стана, куда бы тебе выходить; кроме оружия 
твоего должна быть у тебя лопатка; и когда будешь садиться вне стана, выкопай ею яму и опять 
зарой ею испражнение твое; ибо Господь Бог твой ходит среди стана твоего, чтобы избавлять тебя 
и предавать врагов твоих в руки твои, а посему стан твой должен быть свят, чтобы Он не увидел 
у тебя чего срамного и не отступил от тебя.
ЗАПОВЕДЬ ВАННОЙ.  Если у кого случится излияние семени, то он должен омыть водою все тело свое, 
и нечист будет до вечера; и всякая одежда и всякая кожа, на которую попадет семя, должна быть 
вымыта водою, и нечиста будет до вечера; если мужчина ляжет с женщиной и будет у него излияние 
семени, то они должны омыться водою, и нечисты будут до вечера.
ЗАПОВЕДЬ КУХНИ. Только строго наблюдай, чтобы не есть крови, потому что кровь есть душа: не ешь
 души вместе с мясом; не ешь ее: выливай ее на землю, как воду; не ешь ее, дабы хорошо было тебе и 
детям твоим после тебя во веки, если будешь делать доброе и справедливое пред очами Господа Бога 
твоего.
Отличайте скот чистый от нечистого и птицу чистую от нечистой и не оскверняйте душ ваших 
скотом и птицею и всем пресмыкающимся по земле, что отличил Я, как нечистое. Будьте предо 
Мною святы, ибо Я свят Господь Бог ваш, и Я отделил вас от народов, чтобы вы были Мои.
Не ешь никакой мерзости. Вот скот, который вам можно есть: волы, овцы, козы, олень и серна, и 
буйвол, и лань, и зубр, и орикс, и камелопард. Всякий скот, у которого раздвоены копыта и на обоих 
копытах глубокий разрез, и который скот жует жвачку, тот ешьте; только сих не ешьте из жующих 
жвачку и имеющих раздвоенные копыта с глубоким разрезом: верблюда, зайца и тушканчика, потому 
что, хотя они жуют жвачку, но копыта у них не раздвоены: нечисты они для вас; и свиньи, потому 
что копыта у нее раздвоены, но не жует жвачки: нечиста она для вас; не ешьте мяса их, и к трупам их 
не прикасайтесь. Из всех животных, которые в воде, ешьте всех, у которых есть перья и чешуя; а всех 
тех, у которых нет перьев и чешуи, не ешьте: нечисто это для вас. Всякую птицу чистую ешьте; но 
сих не должно вам есть из них: орла, грифа и морского орла, и коршуна, и сокола, и кречета с породою их, 
и всякого ворона с породою его, и страуса, и совы, и чайки, и ястреба с породою его, и филина, и ибиса, 
и лебедя, и пеликана, и сипа, и рыболова, и цапли, и зуя с породою его, и удода, и нетопыря. Все крылатые 
пресмыкающиеся нечисты для вас, не ешьте их. Всякую птицу чистую ешьте. 
ЗАПОВЕДЬ ДОМА ТВОЕГО. Если будешь строить новый дом, то сделай перила около кровли твоей, чтобы 
не навести тебе крови на дом твой, когда кто-нибудь упадет с него.   
НЕ засевай виноградника своего двумя родами семян, чтобы не сделать тебе заклятым сбора семян, 
которые ты посеешь вместе с плодами виноградника своего. 
НЕ паши на воле и осле вместе.    
НЕ надевай одежды, сделанной из разных веществ, из шерсти и льна вместе.
СДЕЛАЙ себе кисточки на четырех углах покрывала твоего, которым ты покрываешься.
ПОСЛАНИЕ СВЯТОГО АПОСТОЛА ИУДЫ. Иуда, раб Иисуса Христа, брат Иакова, призванным, которые 
освящены Богом Отцем и сохранены Иисусом Христом: милость вам и мир и любовь да умножатся. 
Возлюбленные! имея все усердие писать вам об общем спасении, я почел за нужное написать вам 
увещание - подвизаться за веру, однажды преданную святым. Ибо вкрались некоторые люди, издревле 
предназначенные к сему осуждению, нечестивые, обращающие благодать Бога нашего в повод к 
распутству и отвергающиеся единого ВЛАДЫКИ  БОГА и Господа нашего Иисуса Христа. 
ПРОРОК ОСИЯ. Глава 4. Слушайте слово Господне, сыны Израилевы; ибо суд у Господа с жителями сей земли,
потому что нет ни истины, ни милосердия, ни Богопознания на земле. Клятва и обман, убийство и 
воровство, и прелюбодейство крайне распространились, и кровопролитие следует за кровопролитием. 
За то восплачет земля сия, и изнемогут все, живущие на ней, со зверями полевыми и птицами небесными, 
даже и рыбы морские погибнут. Но никто не спорь, никто не обличай другого; и твой народ —- как спорящие 
со священником. И ты падешь днем, и пророк падет с тобою ночью, и истреблю матерь твою. Истреблен 
будет народ Мой за недостаток ведения: так как ты отверг ведение, то и Я отвергну тебя от 
священнодействия предо Мною; и как ты забыл закон Бога твоего, то и Я забуду детей твоих. Чем больше 
они умножаются, тем больше грешат против Меня; славу их обращу в бесславие. Грехами народа Моего 
кормятся они, и к беззаконию стремится душа их. И что будет с народом, то со священником; накажу его 
по путям его, и воздам ему по делам его. Будут есть, и не насытятся; будут блудить, и не размножатся; 
ибо оставили служение Господу. Блуд, вино и напитки завладели сердцем их. Народ Мой вопрошает свое 
дерево и жезл его дает ему ответ; ибо дух блуда ввел их в заблуждение, и, блудодействуя, они отступили 
от Бога своего. 
ВТОРОЗАКОНИЕ. Глава 18. Когда ты войдешь в землю, которую дает тебе Господь Бог твой, тогда не научись 
делать мерзости, какие делали народы сии: не должен находиться у тебя проводящий сына своего или дочь 
свою чрез огонь, прорицатель, гадатель, ворожея, чародей, обаятель, вызывающий духов, волшебник и 
вопрошающий мертвых; ибо мерзок пред Господом всякий, делающий это, и за сии-то мерзости Господь 
Бог твой изгоняет их от лица твоего; будь непорочен пред Господом Богом твоим; ибо народы сии, 
которых ты изгоняешь, слушают гадателей и прорицателей, а тебе не то дал Господь Бог твой. Пророка 
из среды тебя, из братьев твоих, как меня, воздвигнет тебе Господь Бог твой, - Его слушайте, - так как 
ты просил у Господа Бога твоего при Хориве в день собрания, говоря: да не услышу впредь гласа Господа 
Бога моего и огня сего великого да не увижу более, дабы мне не умереть. И сказал мне Господь: хорошо то, 
что они говорили тебе; Я воздвигну им Пророка из среды братьев их, такого как ты, и вложу слова Мои в 
уста Его, и Он будет говорить им все, что Я повелю Ему; а кто не послушает слов Моих, которые Пророк 
тот будет говорить Моим именем, с того Я взыщу; но пророка, который дерзнет говорить Моим именем 
то, чего Я не повелел ему говорить, и который будет говорить именем богов иных, такого пророка 
предайте смерти. И если скажешь в сердце твоем: "как мы узнаем слово, которое не Господь говорил?" 
Если пророк скажет именем Господа, но слово то не сбудется и не исполнится, то не Господь говорил сие 
слово, но говорил сие пророк по дерзости своей, - не бойся его.        
                 В КОРАНЕ ЭТО —- ВТОРАЯ СУРА «аль - Бакара»    
~
Потерпевший кораблекрушение мужик сидит на необитаемом острове и,
обращаясь к пальме, говорит:
- Клянусь, вот если бы не ты, Клава - то уже давно сошел бы с ума!
~
- Где ты шлялась всю ночь?!
- Мама, я проститутка!
- Так насоси на телефон и звони мне, говори, что у тебя всё хорошо. Я-же волнуюсь!
~
Психиатр спрашивает своего пациента:
— Кто вы?
— Я - Петр Великий
— Ну, царей у нас много...
— А я - не царь. Я - атомный подводный крейсер!
~
Собирается компания мужиков и один немного опаздывает, прибегает и говорит.
A—Мужики я ненадолго залетел, а то дена ждёт.
Н—Моя мама тоже ненадолго залетела.
~
Стоит грузин на рынке, продает фрукты и кричит:
- Ананасы, бананасы...Ананасы, бананасы.
К нему другой подходит и говорит:
- Не бананасы, а бананы.
- Бананы, ананы, бананы, ананы.
~
Мой парень татар
~
Во дворе на игровой площадке сидят мужики и играют в домино . Тут прибегает маленький сынишка одного из игроков и выпивает содержимое одного из стаканов , после чего морщится и блюёт .
Отец сразу подмечает :
-А ты думал , что мы тут меды распиваем?!
~
Девушка раздевается у себя в квартире. Сняла платье, лифчик, трусики, стала смотреть на себя в зеркало, повернулась правым боком, левым, погладила себя по бедрам, приподняла грудь, вторую...
Поворачивается и с ужасом видит, что за раскрытым окном висит люлька, а в ней штукатур.
~
- Чем займёмся?
- Ну не знаю, из развлечений у меня дома только член.
~
Разговаривают два друга:
- Представляешь, вчера прихожу домой и застаю своего брата занимающимся
копрофагией с мужчиной...
- Вот извращенец! Он что женщину не мог для этого найти?
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади стервозную жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не тянул срать на улицу. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем. Но когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать ж@пу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
Сегодня день рождения у замечательной Линды Сауле - такая маленькая, а шляпа уже как раз!
Ждем поздравлений и анеков для нее про пивко и футбольчик.
~
Дркзья, у моего хорошего друга Слона сегодня свадьба. Накидайте плз анеков про свадьбы, слонов, радость холостяцкой жизни и противных геев. Спасибо 
~
— Есть две новости, одна клевая, вторая стремная. С какой начать?
— С клевой.
— К нам едут две тёлки.
— А какая стремная?
— Обе стремные.
~
Оргия геев в самом разгаре, куча мужиков целуются, обнимаются, занимаются любовью... И, финальный аккорд - фистинг, все по очереди нагибаются и вставляют впередистоящему руку в задницу по локоть. Вставили, балдеют, и тут один из них громко чихнул, сфинктеры остальных от неожиданности сжались и руки заклинило. Час, два стоят, ничего не поделаешь - нужно ко врачу идти. Кое-как на улицу выбрались и цепочкой до ближайшей поликлиники. Пришли, к дверям кабинета приблизились, люди от них шарахаются, а один дедок, как их увидел, к последнему в цепочке подбежал и обе руки ему в задницу с размаху засандалил и орет своей бабке:
- Дура ты, старая!! Я-ж говорил - живая очередь к проктологу! И за Семен Семенычем беги, я и на него место занял!
~
Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят:
"Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!"
- Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель...
- Гиви расскажи, что такое балэт, а?
- Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь - там всэ раздеваюца. В зал праходишь - а там прэдставлэние. - А какое, дарагой? - Ну сначала выбежаль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежаль, ей ногу паднял, панюхал - нэ его. К другой падбежяль, панюхал - нэ его. К трэтей падбежял, панюхал - его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял - нэгдэ ебать, сюда пабежял - нэгдэ ебать. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат: "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
~
Когда админ АКБ рубанул трёху на донатах.
~
Таджикские ученые открыли дверь.
~
Сегодня моя подруга Олеся Скульт празднует днюху, ей исполнилось 25 лет. Накидайте анеков про медсестёр, рыжих, мотоциклистов и кефир. Ну, и конечно поздравлений)
~
— Сколько у вас было мужчин? 
— Три. Хотя нет, вспомнила один смешной случай... Восемь!
~
— Дяденька, дай пирожок!
— Мальчик, это не пирожок, это - беляш!
— Дяденька, тогда дай беляш!
— Мальчик, иди отсюда, ты сам не знаешь, чего тебе надо!!
~
И крикнул русский богатырь могучий:
- Выходи, чудище поганое!!!
И ответило чудище поганое:
- Извините, мне только через две остановки выходить...
~
Летят два фотона-еврея:
- Абрам, а какая у тебя
поляризация?
- А что?
~
Бобер по широкой реке плывет, вдруг чует - коноплей потянуло. 
Подплывает к берегу, а там в кустах волк сидит, курит косяк. 
Бобер: - Волк! Дай пару раз "дернуть"! 
Волк: - Да тут уже почти ничего не осталось, а ты сейчас 
своими губищами как захапаешь! Давай лучше я "палик" 
сделаю . Только ты сразу не выдыхай, а нырни поглубже. 
Волк дунул, бобр набрал дыма, нырнул поглубже, а тут у него 
"приход" начался. Он пронырнул под водой на другой берег в 
осоку, там вылез, лег на берег и выдохнул. А тут, как на грех, 
бегемот мимо проходил. 
Бегемот: - Бобер! Я не понял, че за х....! Я не курю, а ты 
куришь? Делиться надо! 
Бобр: - Слышь, Бегемот, не ломай кайф, у меня нету, а на 
том берегу сидит Волк, плыви у него проси. 
Бегемот залез в воду, нырнул, и вынырнул рядом с волком. 
Волк увидел его и орет: - Бобер! Выдыхай!! Выдыхай!!!
~
В кабинете у врача:
- Доктор! У меня член пропал!
- Раздевайтесь, голубчик, сейчас посмотрим... Так, ну вот-же он, на месте!
- А вы понюхайте!!!
~
В одном классе учился мальчик. Он был отличником и совершенно не умел драться. После уроков его поджидали хулиганы и каждый день день ему приходилось убегать.
Узнал об этом отец мальчика. Вечером он долго рассказывал сыну, что убегать - это быть трусом, а это не по-мужски. Мальчик слушал, запоминал и дал себе обещание не убегать.
Весь следующий год мальчик после уроков каждый день получал пизды.
~
У Ивана Кузина большая кукурузина;
А у Ивана Урганта большая кукурурганта.
#баяндня
~
пришёл чукча в сексшоп и говорит:
— мне пизда
~
Плачет заключенный в камере, рядом стоят двое тюремщиков:
- Чего он плачет то?
- Винограду хочет.
- А хуй он в жопу не хочет?
- Пробовали, плачет.
~
Музыкальная пауза
~
У моего друга день рождения, он организовывает конференцию по маркетингу и хочет анекдотов про маркетологов . Накидайте плиз, Пеле
~
Игра Поле Чудес. В игре участвует мужик, который знает буквально все. Дошел до финала и вот — суперприз — квартира в Москве! Якубович:
- Итак, вопрос из истории Государства Российского
Смотрит в бумажку:
- Хм, вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба, то к квартире в Москве, мы добавляем автомобиль! Согласны?
Тот соглашается. Якубович (глядя в бумажку):
- Хм, на мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! С какого начнем?
- Ну, давайте со второго!
Якубович:
- Тишина в студии! Итак, второй вопрос: " И В КАКОМ ГОДУ ЭТО ПРОИЗОШЛО? "
~
Колхозное собрание. Председатель опаздывает, все волнуются. С часовым опозданием председатель приходит, выходит на сцену клуба, снимает кепку и бьет ею об пол.
— Ну пиздец, одной заботой меньше стало.
Все:
— Что, корма завезли?
Председатель:
— Нет, хуй стоять перестал.
~
- Алло, это ФСБ?
- Да
- А правда, что вы все знаете, все видите?
- А тогда скажите, какой я глаз сейчас зажмурил?
- Шоколадный...
~
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж.
На вокзале на него налетает толпа газетчиков.
Один выкрикивает:
- Ваше отношение к парижским публичным домам?
Папа думает: сказать что-нибудь положительное не позволяет
сан, а высказаться отрицательно - потеряю аудиторию.
Придумывает оригинальный выход: делает удивленное лицо
и спрашивает:
- А что, в Париже есть публичные дома?
На завтра во всех парижских газетах:
"Первый вопрос Папы Римского на Парижской земле:
Есть ли в Париже публичные дома?
~
Емельянченко соснул.
~
В магазине дают сыр. Большая очередь. Тут залезает мужик и орет: — Сыру! Дали ему без очереди, через десять минут он снова просит сыру. Опять дали. Так повторялось несколько раз. Заинтересовался народ, вышел за сыролюбом. Смотрят, тот сел возле открытого канализационного колодца и бросает туда кусочки сыра. А сыр буль—буль... 
— А кто там? — спрашивают. 
— Сто грамм.
~
Маривана спрашивает у первоклашек, кем они хотят стать, когда вырастут. Ваня говорит - юристом, Машенька говорит - врачем, и тут Вовочка говорит:
 - Создам закрытое акционерное общество "РДУ". 
 - А это зачем же?
 - А чтобы когда меня спрашивали, где я работаю, я отвечал ЗАО РДУ.
~
Вечером, собираясь в офицерский клуб, поручик Ржевский обнаружил, что у него катастрофически не хватает приколов и анекдотов. Пришлось обращаться за помощью к незаменимому денщику: 
— Степан! 
— Я здесь, вашбродь! 
— Я сейчас иду в Клуб, срочно требуется что-нибудь смешное, что было бы не стыдно рассказать в обществе. 
— А вот, вашбродь, прикольный каламбур. Учительница физики рассказывает гимназистам: Все предметы, на которые мы смотрим сквозь аквариум, кажутся нам как бы за лупой. 
— Ни хуя не понял, — сказал Ржевский после получасового раздумья. 
— Ну как же, вашбродь, если посмотреть на любой предмет сквозь аквариум, то кажется, что смотришь как бы через лупу. А если сказать, что предметы кажутся как бы за лупой, то можно подумать, что они кажутся залупой! 
Пришел Ржевский на бал и говорит: 
— Господа, мне тут такой смешной каламбур сейчас рассказали! Короче, если посмотреть сквозь аквариум на любой предмет, то этот предмет непременно будет похож на залупу!
~
Два наркомана на кухне варят малыгу. Один спрашивает: 
— Слушай, Колян, а как ты думаешь, что будет, если одному вот это все залпом выпить? 
— Да у тебя кровь полется сразу, из ушей там, из носа, изо рта, из глаз… . 
— А это почему, интересно? 
— Да потому, что я тебе этим половником ебало разобью.
~
Сегодня у Сергея Атаяна день рождения.  С Днём Рождения, Серёга! Покидайте для Серёги анеков про армян.
~
Решилмужикпасеку с пчелами прикупить. Долго выбирал, на одном варианте спрашивает у хозяина:
– А почему ваши пчелы стоят в два раза дороже чем у всех?
– У нас пчелы особенные, они людей не жалят!
– Не верю!
– Давайте на спор! Привяжем вас голого к дереву, если хоть одна ужалит, пасеку отдам даром, а если нет – покупай!
– Согласен!
Мужика раздели, привязали, оставили на день, пришли под вечер, а мужик ни живой, ни мертвый, весь белый как стена. Хозяин пасеки испуганно:
– Что пчела ужалила?
Мужик еле ворочая языком:
– Нет, пчелы хорошие – беру! Но ваш теленок, у него что мамки нету?
~
- Алло, это зоопарк?
- Мне дали ваш телефон спасатели.
- А в чём дело?
- Ко мне в дом заползла змея!
- Вы состоите в обществе охраны животных?
- Нет...
- Тогда ебаните её лопатой.
~
Что вы там делаете,уроды? — кричала бабушка уродам, которые что—то там делали.
~
Самолет перед отлетом из Москвы в Тулу. Стюардесса ходит между рядами, подходит к сидящему молодому человеку и говорит: 
— Извините, вы знаете, я сейчас вам скажу одну вещь, что вы будете смеяться от Москвы до Тулы. 
Mолодой человек (с интересом): 
— Да, пожалуйста. 
Стюардесса: 
— У вас расстегнулась ширинка и оттуда торчит кончик. 
Mолодой человек: 
— Вы знаете, сейчас я вам скажу что-то, от чего вы будете смеяться до Тулы и обратно. 
— ??? 
— Это не кончик, это весь!
~
Однажды человек шел мимо некоего дома иувидел старушку вкресле-качалке, рядом сней качался вкресле старичок, читающий газету, амежду ними накрыльце лежала собака искулила, как будтобы отболи.
Проходя мимо человек про себя удивился, почемуже скулит собака.
Наследующий день онснова шел мимо этого дома. Онувидел престарелую пару вкреслах-качалках исобаку, лежащую между ними ииздающую тотже жалобный звук. Озадаченный человек пообещал себе, что, если изавтра собака будет скулить, онспросит оней упрестарелой пары. Натретий день насвою беду онувидел тужесцену: старушка качалась вкресле, старичок читал газету, асобака насвоем месте жалобно скулила. Онбольше немог этого выдержать.
—Извините, мэм,— обратился онкстарушке,— что случилось свашей собакой?
—Сней? —переспросила она. —Она лежит нагвозде.
Смущенный ееответом человек спросил:
—Если она лежит нагвозде иейбольно, почему она просто невстанет?
Старушка улыбнулась исказала приветливым, ласковым голосом:
—ну ты спроси у нее хули у меня-то спрашиваешь
~
- Если бы Вы были настоящим джентльменом, Вы бы не уговорили делать меня то, что я сейчас делаю!
- Если бы Вы были настоящей леди, Вы бы не разговаривали с полным ртом..
~
— Кашу маслом не испортишь, - сказал тракторист, выливая отработку на гречневое поле.
~
Поздним вечером по Дворцовой площади идет 
прилично одетый турист. 
Вдруг видит — в сторонке стоит мужик и ссыт. 
Турист вежливо и исключительно почтительно 
спрашивает: 
— Извините, вы не подскажете, как пройти 
к Эрмитажу? 
Мужик, не оборачиваясь: 
— Зачем тебе Эрмитаж, ссы здесь.
~
А где тут анекдоты смотреть, не подскажите?
~
— Как называется женатый мужик?
— Бракованный.
~
Жили муж с женой на даче. Был у них курятник. Стали они замечать, что каждую ночь пропадает по курице. 
Муж говорит:
— дорогая, я сегодня ночью буду наблюдать за курятником. Мне кажется, наш сосед ворует кур.
Пришла ночь, муж смотрит за курятником. Видит - подходит сосед, берет курицу и уносит. Муж посидел ещё минут 5 и думает:
— я так и предполагал...
~
Идёт прохожий по мосту. Видит - на краю моста стоит мужик и еле держится. Кричит ему прохожий:
- Не делай этого! 
- Отвали...
- Послушай, ни одна проблема в жизни не стоит того, чтобы её так решать!
- Не мешай, иди куда шёл...
- Нет, я тебе не дам этого сделать!
- Да я и спрашивать не буду, - ответил мужик и блеванул с моста.
~
Маленький сын с папой в бане:
— Ого, папа, какая у тебя большая пися!
— Твои бы слова да маме в рот, сынок!
~
Вовочку из детдома усыновила супружеская пара геев и сказали ему называть их родитель номер один и два. И вот просыпается Вовочка рано утром в новой семье, хочет жрать, но забыл кого называют номер один, а кого два. И тогда он заходит к ним в спальню и орёт: 
- Подъём пидарасы! На первый-второй рассчитайсь!
~
Идет мужик по нудистскому пляжу. Видит табличка "Мужик, дальше не ходи там пляж для голубых". Мужик посмотрел - все чисто, никого нет и пошел
дальше. Идет, видит еще табличка "Мужик, подумай, здесь ГОЛУБЫЕ". Мужик
глядит вокруг - пусто. Идет дальше. Видит - на земле лежит доска, а на ней что-то написано. Он нагибается и читает:
"Мужик, тебя же два раза предупреждали по-хорошему!"
~
Анонимно, плиз.
Вопрошает как-то дед у океана:
- Сильный ли ветер, о древний океан?
- Да меня это не волнует.
~
witch которая ест sand называеться sandwich
~
Скандал в пекарне: подвыпивший пекарь взялся за булки кассирши.
~
АКБ перелогинься
~
НХЛ категории Б
~
В хоккейном клубе "Филадельфия Флаерз" впервые за много лет появился маскот. 
«ОГО-ГО-ГО- ГО, ебаный в рот!» — прокомментировали это событие представители клуба.
~
Приходит в больницу комиссия. Заходят в один кабинет и видят, что две симпатичные сестрички сосут у мужика член. 
— Что это такое?! - интересуется комиссия. 
— Это профилактика простатита, - отвечает главврач. 
Заходят в следующий кабинет, а там два санитара пялят мужика в жопу. 
— А это что такое?!!!! - спрашивает комиссия. 
— Тоже профилактика простатита, - отвечает главврач. 
— Как-то странно! 
— А что же тут странного? В первом кабинете - платная медицина, а тут по полису лечатся!
~
Как говорила Эмма Раушенбах:
— Я люблю тебя, Карла Густава Юнга!
~
Анонимно, пожалуйста.
Приходит маленький Гоги к отцу и спрашивает: 
- Папа, скажи мнэ, как называется, когда мужчына и женчына 
ворочаются в кровати? 
- Это, сынок, называется ДРЮЧБА! 
- Хорошо. А когда две женчыны ворочаются в пастели? 
- Это, сынок, называется - ЛЕСБИ им было хорошо! 
- А когда мужчина с мужчиной ворочаются в пастели? 
Отец гладит Гоги по голове и назидательно говорит: 
- ПИДИРАСТЕШЬ - поймешь.
~
Сегодня ДР у Ольги Олеговны. Оля, с днём рождения тебя, Оля! Накидайте анеков про лесбианок.
~
Приходит мужик ноутбук свой чинить.
–Здравствуйте, тут АКБ конкретно деградировал, замените пожалуйста.
–Это-то понятно, а с ноутбуком что?
~
Отец сидит за компьютером с Windows 95.
Подходит сын и говорит:
— Папа, а что такое "многозадачность"?
— Сейчас расскажу, сынок, только дискетку отформатирую...
Олдфаги поймут
~
— Почему вы заправляете салат "Оливье" детским кремом?
— У гостей от майонеза лицо щиплет.
~
Идёт конкурс сомелье. В суперфинал попал француз, который может выиграть миллион долларов, если отгадает последние 2 напитка.
Он подходит к столу с двумя коктейлями, отпивает глоток от первого и говорит:
- Это коктейль "Рассвет на Багамах". Основа - коньяк "Scion" 1876 года. Также присутствуют нотки лайма, корицы и шоколадной крошки. Разбавлен пряным английским тоником. 
Все аплодируют. 
Сомелье отпивает от второго коктейля:
- Это коктейль "Лёгкое облако". Это любимый коктейль королевы Англии. Тут вино "Dom Perignon " 1946 года, цитрусовый монин и мята.
Снова аплодисменты. 
Судья:
- итак, время узнать правильные ответы! Первый коктейль вы угадали абсолютно точно, а вот со вторым ошиблись. Это был вишнёвый Blazer.
~
Приходит Борька Моисеев в тату салон и просит мастера:
"Набейте мне пожалуйста большую букву "Б" на левой ягодице."
Мастер соглашается, а в конце сеанса предлагает:
"Борис, а давайте на второй ягодице я вам тоже набью букву "Б" за половину стоимости, для симметрии? "
Борька соглашается.
После сеанса довольный приходит домой, подходит к своему мч, снимает штаны и говорит:
"Смотри, милый, правда красиво?!"
А его мч отвечает:
"Да... ну и кто такой БОБ???"
~
— Зачем бабам мозг?
— Чтобы не пить воду из ведра, когда они моют полы.
~
Знаете, что будет, если поручить мальчику-негру исполнить советскую военную песню? 
- И вновь продолжается боиииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
~
-Сынок, не ходи в университет, там одни евреи!
-Мама, а как же Ломоносов?
-Это сейчас он Ломоносов, а раньше был Ораниенбаум!
~
Хуже нет, чем проснуться в казарме с лобковым волосом во рту...
~
ИЗРАИЛЮ
Авраам родил Измаила от Агари служанки Сарры и Исаака от Сарры. И сказал Господь Аврааму: и о Измаиле Я услышал тебя, но завет Мой поставлю с Исааком. Плюс от Хеттуры шестеро сыновей при обрезании. Исаак родил Исава и Иакова, которого возлюбил. И сказал Господь Израилю: не смотри на землю Исава, Я не отдам тебе её. Также как и землю Лота,
племянника Авраама. Иаков родил 12 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок Ваалы и Зелфы. От возлюбленной Рахиль только Вениамина и Иосифа, которого возненавидели все братья его. Но любовь Бога пребывала с Иосифом по всей земле Египетской. Так если 10 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок, что вы принимаете как должное и родственное. Тогда почему не принимаете братьев ваших от Измаила, Исава, Лота и последней жены Авраама - Хеттуры? Познайте любовь братскую. В законе Моисея сказано: не нарушай первородства. Бог поругаем, не бывает, что посеет человек, то и пожнёт. Я не изменяюсь, говорит Господь!
 И лишь крещение во Имя Отца и Сына и Святого Духа для всех уверовавших ради прощения грехов и покаяния (изменения образа мыслей) Царству Небесному. 
А Господь наш Иисус Христос в жертву : за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ. 
Вот вы вспоминаете вторую мировую войну, а Гитлера безуспешно пытались убить
42 раза и плюс ко всему ненужная война с Финляндией подхлестнула к войне.
А перед тем была гражданская война и никаких эмоций (потери то, те же).
Открою вам ещё один духовный секрет: чтобы возрастить Моисея, надо было перебить всех младенцев его возраста и чтобы возрастить Иисуса, надо было перебить всех младенцев его возраста и старше. И кто такая Рахиль? Любимая женщина Иакова. Теперь взгляните на историю с духовной стороны. И не ищите КОВЧЕГ ЗАВЕТА ( Иеремия Глава 3. Стих 15-16).
Весьма важна для всего Израиля - СУББОТА. И святите субботы ради себя и промысла Божьего.
(Исайя Глава 58. Стих 12-14). (Иеремия Глава 17. Стих 19-27.). (Исход Глава 31. Стих 12-17. Глава 35. Стих 1-3.).
Славим Отца и Сына и Святого Духа! В веки веков! АМИНЬ!
Может вас кто-то поссорить решил? Так ещё Соломон сказал: убери наушника и будет мир. В законе Моисея написано: Весы верные, гин верный, ефа верная. НУ А ЕСЛИ НЕТ, ЛЕВИТ (ГЛАВА 26).
Снос мечети Омара мира не принесёт ни вам, ни нам. А вы еще и веру свою вкладываете в мечеть, соблазн, ТАМ нет Христа. Но сура "аль-Бакара" о БИБЛИИ. Я вот слышу решили восстановить храм Соломонов, а значит снова устроить мясобойню и отвергнуть единую жертву Иисуса Христа.
Камень преткновения и камень соблазна. Кто упадёт на этот камень - разобьётся, а на кого этот камень упадёт - того раздавит. Синай осквернили ступенями, не пойму, их кто-то звал на гору? 
Наша вера не перейдёт черты, начертанной Моисеем вокруг горы Синай.
КСТАТИ.
 В Коране это вторая сура "Аль-Бакара"
~
Не анонимно
Сегодня у меня день рождения. Накидайте годных анеков на любую тематику. Желательно свежих. Если я угарну как мразь с твоего анека, ты получишь денежный приз (размер зависит от того, насколько мне анек понравится) в течение трёх дней. Сразу скажу, у анеков а ля "ебёт как-то somebody somebody" и прочей банальщины шансов победить примерно столько же, сколько у старой шлюхи выжить после слова "дилижанс". Всем добра и шляп.
~
Сидит навозная муха на луже вчерашней блевотины, подсохшей, с корочкой и закусывает. Подлетает к ней вторая и с ходу кричит: 
- Щас такое расскажу!!! Сажусь я, значит, на лошадиную задницу....
Первая, с укоризной:
- Ну я-же за столом!
~
Eine Frau geht an einem Penner(Бомж) vorbei. 
~
Мне отец перед каждым праздником на мой обязательный вопрос 
— Что подарите? 
Всегда отвечал следующее: 
— Накакаем тебе в коробочку, и перевяжем красиво бантиком.
И я всопинаю это (а вспомнить был повод, сегодня у меня ДР), и понимаю, что моя подписка на АКБ произошла совсем не случайно. К таким значимым вещам готовят ещё с детства. 
~
У кнігарні. 
- Ці ёсьць Сьцяпан Кароль? 
- Хто? 
- Ды Стывэн Кінг!
~
Выходят мандавошки из ресторана, одна другой говорит:
- Пешком пойдём или пиздубер вызовем?
~
Однажды на лекции профессор спросил: "Кто из вас Альберт Эйнштейн?". В тишине поднялся один студент. Этим студентом был Альберт Эйнштейн.
~
Выходят блохи из ресторана, одна другой говорит:
- Пешком пойдём или собаку наймём?
~
У последней остановки метро ждет автобуса инженер, который допоздна делал халтуру на работе. Полдвенадцатого ночи. Автобуса нет. Он весь 
задубел... И тут возле него останавливается шикарный Лексус, опускается окно и девушка типа “порномодель” говорит: "Садитесь, я вас подвезу". Он отнекивается, мол денег нету...Она: "Да какие деньги! Вы ж на бирюлевский 
автобус тут стоите... А как они ходят?! Садитесь, я так вас подвезу, а то замерзнете..." 
Он сел назад. Поехали. Тепло. Класс. И тут она спрашивает: 
- Ничего, если мы за подружкой моей заедем? Я с ней раньше договаривалась. Но это по пути... Пара минут... 
Он говорит: 
- Конечно... Хозяин-барин. Какие вопросы... 
Заехали. Выходит девушка такого же калибра, как и первая. Плюхается на сиденье и говорит: 
- Мань, я похавать не успела. Давай причалим к магазинчику хавки купим... 
Причалили... Та зашла... Выходит. У нее 2 бутылки французского шампанского 
по штуке баксов, сувенирное (на полкило) ведерочко черной икры, 
французские батоны, еще что-то в фирменных коробочках... 
Едут... Высаживают мужика... И тут та, что со жратвой говорит: 
- Мань, а что мы тут в машине крошить будем? 
А та, что за рулем - мужику: 
- Вы не против, если мы на пять минут к вам зайдем, перекусим и дальше поедем? 
Он извиняется, что мол, холостяцкий беспорядок, они: “Ничего... Мы ненадолго...” 
Поднялись к нему. Выпили эти две бутылки. Закусили... И трахались втроем до утра. 
А через какое-то время эти телки прохаживаются в Доме кино по какой-то тусовке. И одна говорит: 
- Как все это меня достало! Эти престарелые плейбои, этот Михалков со своими проститутками, этот Гусман старый пердун, эти все заслуженные Пидоры России... Блин, смотреть уже на них не могу. 
А вторая: 
- Слушай, давай плюнем на это все и поедем к Коле в Бирюлево! 
Первая: 
- Да-а... К Коле в Бирюлево... Думаешь, он нас вспомнит?
~
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него бы был рот.
~
Дятел бил клювом в дерево. Из дупла выглянула сова, поглядела сурово на дятла и сказала: 
— Вы не можете вести себя потише? Я работаю в ночную смену.
~
Молодой начинающий конфирансье первый день на работе выходит на сцену и объявляет:
- А сейчас, для вас выступит народный ансамбль "Радуга" со своим творчеством...
Публика свистит, орет "пошел на хуй!", кидает в него яйцами и тухлыми помидорами. Молодой в слезах убегает за кулисы и к нему подходит старый пожилой конфирансье:
"Ты просто не умеешь обращаться с нашей молодежью, к ним должен быть определенный подход. Вот смотри, как надо".
Выходит, значит, этот старикан на сцену и обращается в зал:
- Здорово, пидорасы!
Ему все:
- Оууу! Привет, ботинок!
Он:
- А ну мудочье, отгадайте загадку!
Три буквы, есть "x" и "у".
-Хуй!!! Хуй!
-Да ни хрена это не хуй! Это УХИ, и этими самыми УХАМИ вы будете слушать новый ансамбль "Радуга". Встречайте!
Зал орет:
-Уоу! давай "Радугу"!!!
Подходит пожилой конфирансье к молодому и говорит:
- "Ну что, все запомнил? Завтра сам попробуешь снова."
На следующий день выходит, значит, молодой на сцену и говорит:
- ЗДОРОВО МУДОЧЬЕ!!!
- Эгей!!! Здорово, ошпаренный!
- А ну, пидорасы, отгадайте загадку! Три буквы, есть "х" и "у".
Ну некоторые, кто второй раз подряд пришел, начинают орать:
-УХИ!!! УХИ!!!
-Да ни хрена это не ухи! Это ХУЙ! И из этого хуя я сейчас обоссу передние ряды, а дальние увидят радугу, именно так и называется наш замечательный ансамбль. Встречайте!"
~
Двое встречаются. Один спрашивает: 
- Где вчера был, не мог тебя найти?
- На свадьбе был..
- Рассказывай!
- Да чего там рассказать, свадьба как свадьба, нажрались все в дугу, тестю с тёщей зубы золотые выдрали на пропой, сестру жениха до сих пор найти не могут...
- Нуууу?! А дальше?!?
- Дальше - стены говном измазали, заведующую столовой из окна выбросили, а дед невесты с кавказцами с рынка стрелу забил...
- Охренеть!! А дальше?!?!?
- Нуууу, дальше все хором невесту ебали...
- А дальше?!?!?!?!?
- А дальше бардак начался, я домой ушел...
~
Выбросило однажды мужика море на необитаемый остров. Жил-был мужик месяц, два - невтерпеж ему - женщину надо! Надыбал он себе козу, начал приучать, да дикая она какая-то попалась. Только пристроится мужик - коза отбежит, только вот-вот... Опять убежит. Выбросило море прелестную девушку, мужик ее откачал, а она и говорит: "Проси чего хочешь, мой принц!.." А он в ответ: "Слушай, будь другом, подержи козу!"
~
Доктор звонит дедушке,который плохо слышит.
Дедушка:
-Алло
Доктор шепотом:
~
Проходит мужик мимо винного магазина, к нему подходит парочка синяков – он и она. «Мужик, третьим будешь?» Мужик критически оглядывает бабу: «Да я и первым не буду».
~
— Понюхайте.
— Ой, доктор, по запаху на хлороформ похоже.
— Вы не правы.
— Это не хлороформ?
— Я не доктор.
~
Русский глав.врач смог одной фразой отправить уролога, гинеколога и проктолога по своим рабочим местам.
~
Один мужик отмерил 6 раз вместо семи, отрезал и умер нахуй.
~
Картавый мафиози вылижет всю твою семью.
~
- У меня полный привод
- Но у тебя же девятка??
- У неё передний привод, а у меня задний итого полный
~
Ахахах
~
Одесса, столовая. Сидит мужчина и ест борщ. К нему подходит молодой человек и спрашивает:
— Простите, здесь напротив жил часовщик... Не подскажете, где он сейчас?
— Умер.
— Ах, как же так? А жена его?
— Умерла.
— Боже ж мой, ну а вот у него ещё дочка была молодая, красавица. Она-то хоть жива?
— Какое горе! Умерла!
— Молодой человек, когда я ем борщ — для меня все умерли!
~
Анонимно, пожалуйста. 
Врач назначает пациенту клизму.
-Доктор, вы мне уже назначали клизму!
-Да? Ну ничего, перезалив всегда полезен.
~
— Меня в честь алфавита назвали.
— Кирилл?
— Нет, Абвгдеёж
~
Едет генеральская машина. За рулём водитель - на заднем сидении шлюха лёгкого поведения делает генералу минет. Гаишник по своему недоумию останавливает. Заднее стекло опускается (девушка продолжает).
Гаишник:
— Извините, товарищ генерал, виноват, не узнал.
— Да ничего, благодарю за службу. Не побоялся. Чем же тебя отблагодарить, поощрить...
Взгляд переводит на голову тёлки и вдруг спрашивает:
— Будешь?
Инспектор краснея:
— Да я после неё брезгую!
~
Летом читал книгу на набережной рядом с развалинами. Порывом ветра закладку унесло в эти самые развалины. Когда я начал её там искать, подошли полисмены с вопросом: "Что ищете?"
~
Из зоны оцепления Чернобыльской АЭС пытался вырваться местный житель...
Заградотряд открыл огонь по нарушителю. На теле задержанного солдаты насчитали 12 отверстий. К счастью, все они оказались анальными.
~
Идут по Чернобылю два пидора, один активный, второй радиоактивный.
~
Новый русский задумал отметить свой день рождения по высшему классу: куча друзей, ресторан, шампанское, водка, культурная программа… Только вот музыкантов не нашли. 
Новый русский: 
— Где музыканты?! 
— Все по работам и шабашкам… 
— И че делать? 
— Ну, есть тут у меня одна команда, только они джаз играют. 
— Ладно, зови. 
Приехал авангардный джаз-банд. Играют час, два… В конце концов, Новый русский подходит к пианисту с сочувствием: 
— Чё, мужик, не получается?
~
Мужчина заходит в магазин и спрашивает: «У вас что, нет мяса?». Продавщица отвечает: «Нет, у нас нет рыбы. А вот в магазине через дорогу нет мяса».
~
- Сынок, у меня подозрение, что твоя новая девушка - элитная пpocтитутка.
- Боже, пап! Откуда такие выводы?
- Дороговато берет.
~
Место автомобильной аварии. Водитель сидит за рулем с выпученными глазами. Сотрудник ГИБДД обращает к нему назидательные речи:
 - Вот видишь, ты пристегнулся, и не пострадал, а подруга твоя - дура, не пристегнулась, и валяется в кустах с хером в зубах..
~
Meждународнoe первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно.
Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель.
Самурай мечом вж-ж-ж-жик!
На пол падают две половинки шмеля.
Публика: "Банзай!"
Выходит китайский самурай с косичкой.
Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха.
Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!!
На пол падают 4 четвертинки мухи.
Публика: "Сяо-ляо!!!"
Выходит еврейской самурай с пейсами.
Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмap.
Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!!
Комар продолжает летать.
Судья: "Ваш комар жив!!"
Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
~
Хочу поздравить Киричок Ярослава с тем, что он неприятный гей. Покидайте анеков про геев.
~
Стоит как-то Леонид Ильич Брежнев на балконе. Вдруг мимо пролетает Карлсон
- Ты кто? - спрашивает Леонид Ильич 
- Вы что меня не помните? Я - Карлсон.
- А-а-а, как же, как же, и соратника твоего, Энгельсона, тоже помню.
~
Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.
Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем.
Мужик и на это не согласился.
В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику.
Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:
- Идем, твои мучения окончены..
~
Я анекдот для АКБ придумал: 
Подходит мужик к бабе и говорит: 
-Будешь в групповухе участвовать? 
-А кто участвует? 
-Я, ты и твой муж. 
-Нет. 
-Ну, тогда я тебя вычеркиваю.
~
Весело светило июньское солнышко. Чирикали воробушки в небе. Из-под проходящего мимо трамвая вдруг выкатилась голова и синеющими губами прошептала: — Ни хуя себе, сходил за хлебушком.
~
- Однажды Господь спросил меня, чего я хочу больше: хорошую память или очень маленький член?
- И что же ты выбрал?
- Я не помню.
~
Ва алейкум ассалям, братья! Всем нашим братьям чтобы сохранить мир на землях отцов стоит помнить старую легенду:
Давным давно в одном ауле жил мудрец. Жил он скромно, ел только хлеб который сам испекал и пил только воду из колодца. Со всех гор и равнин люди шли к нему за советом, и всем он помогал а сам ничего с них за это не брал. 
И вот пришли к нему два брата и просили помощи:
— Рассуди нас, мудрец, умер у нас отец и остались от него конь и сабля. Как делить это добро? Если я возьму саблю, а мой брат коня, то что он за джигит с конем и без сабли, и что я за воин с саблей и без коня, а если я возьму коня а брат саблю, тогда всё равно позор нам обоим. Как нам быть, помоги! 
Долго молчал мудрец и затем ответил указывая на одного из братьев:
— Ты возьми саблю, а потом убей своего брата и забери коня, тем самым избавишь его от позора и сам сохранишь достоинство.
— А почему ты не отдаешь саблю мне? Давай лучше я убью его. — Возмутился второй брат.
— Нет — закричал первый брат — я должен убить тебя, так сказал мудрец. 
Братья стали ругаться и готовы были уже наброситься друг на друга, как старик воскликнул: 
— Хватит! Дайте саблю мне, я рассужу вас. 
Братья отдали ему саблю и старик взяв ее в руку закричал:
— Идите нахуй, имбецилы, блядь! Коня мне быстро отдайте иначе я вас щас в капусту порублю, и пиздуйте нахуй в свой аул! Приехали мозги мне ебать тут! Я так охуительно всё придумал — берешь саблю, рубишь брата и всё, решена проблема... нет же, ссука, надо всё испортить. Папаша ваш помер отчего? Заебали его небось своими тупыми проблемами? Папа как нам срать в одну дырку в толчке двумя жопами, да? Такую хуйню небось несли что он рад был богу душу отдать! Вот вы придурки, а! Два дебила! Всё, уебывайте, давайте, быстрее, ух бля, аж давление подскочило, всё, не злите меня. 
И тупые братья уехали восвояси не солоно хлебавши, а мудрый старик обзавелся конем и саблей, и часто потом гарцевал перед публикой, пока Аллах не забрал его душу. 
Мораль сей истории: живите в мире, братья. Не ссорьтесь по пустякам, и не ебите друг другу мозги!
~
кажется, речь зашла
~
Приземлилась как-то за городом парочка инопланетян - муж и жена. Познакомились с нашими колхозниками - Ваней и Маней. В ночь перед отбытием решили они поменяться партнерами. Во-первых интересно, во-вторых не узнает никто. Ну, легли Маша с ихним. Она заглядывает под одеяло: - Такой маленький?!!
Он: - Минутку.
Покрутил себе правое ухо. Она (заглядывая под одеяло): - Ого! Но ведь тонкий очень.
Покрутил себе левое ухо. Она: - Ничего себе!!!
И понеслось у них. Прошла ночь. Наутро инопланетяне улетели. Сидят Вася с Маней и делятся впечатлениями. Маня: - Такая ночь, такая ночь. Я никогда ее не забуду.
Вася: - А мне эта вместо ceкcа всю ночь уши крутила.
~
Фирма "Говорящее качество". Наше качество говорит само за себя.
~
-Ваша фамилия?
-Сахаров.
-Точнее!
-Сахарович.
-Ещё точнее!
-Цукерман.
~
Нил Армстронг возвращается в родной городок и идёт в любимый ларёк за пивом. Приходит — нет ларька. Спрашивает у прохожего: 
— Простите, а где ларёк?
— Месяц уже как его закрыли. Ты что, с Луны свалился?
~
Интеллигент приходит в баню:
- Баня функционирует?
- Чё?
- Баня у Вас сегодня работает?
- А вода горячая в кранах циркулирует?
- Вода горячая есть?
- Да есть.
- Тогда продайте мне билет на одно лицо.
- А жопу мыть не будешь?
~
Заходят как-то 70 тысяч подписчиков в паблик, а он скурвился
~
Электросварщик Иванов заварил чайку
~
Как-то раз заходит адвокат с коллегами к дьяволу в апартаменты и видит, что там нет спальни. Он и спрашивает у коллег:
- А где ж дьявол спит? 
- Так он и не спит. 
- А где он трахается? 
Тут в комнату заходит дьявол и говорит:
-Да везде!
А потом он мерзко засмеялся.
~
— Алло, я могу поговорить с интернет-экспертом по геополитике? 
— Не сейчас, я на алгебре.
~
мой хуй 5 см
~
Узбекская пара, которой понравился фильм "Терминатор 2", назвала своего сына Айлбибек.
~
Предлагаю поздравить с Днём рождения Алёну Ретрову. Я в душе не ебу когда у нее др, но поздравить хочу сегодня.
С днем рождения!
~
Что бы снимал Тарковский, если бы родился в японии?
Хентай Солярис
~
- Петров!
- Я!
- Тебе задача: бежишь сломя голову в штаб и отдаешь эти бумаги дежурному по части!
-Есть!
*** 
Петров побежал и сломал голову
~
Разговаривают два начальника. 
— У меня расширение штата, взял новую работницу. 
— И как она тебе? 
— Хорошая, по рабочему процессу нареканий нет, но есть один нюанс: она почему-то думает, что когда она сидит в наушниках, то пердит беззвучно...
~
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать. — Слушай, — говорит тот, — помоги, будь другом, расстегни! — Ну давай, раз такое дело. Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить. — Помоги, братан, направь, а? Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться. — Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!! — Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом- то? Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит: — А х%й его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
~
Сотрудник звонит шефу:
- Я сегодня не выйду на работу, настроения нет, да и хандра какая-то.
Шеф:
- Ну - у меня тоже такое бывает иногда. В таких случаях Я предлагаю жене заняться ор#%ьным с#ксом и всё проходит!
Через два часа сотрудник звонит шефу.
- Шеф! Всё отлично! Я скоро буду на работе!
- Ты всё сделал как Я сказал???
Сотрудник:
- Да-да шеф! Всё так и сделал! Ааа-Шеф!!! У вас очень красивый дом!!
~
На почту приходит письмо, на котором нет адреса, а только написано:
"Деду Морозу". Все работницы почты решили открыть и прочитать его:
"Дорогой Дедушка Мороз! Пишет тебе мальчик Илюша. Мне шесть лет. У меня
нет мамы и папы. Я живу в интернате. Сейчас зима, холодно, а у меня нет
ни тулупчика, ни шарфика, ни шапочки, ни ботиночек. Пожалуйста, подари
мне на Новый Год шарфик, ботиночки, тулупчик и шапочку. Илюша"
Ну все прослезились, скинулись у кого сколько есть, и послали самую
молодую на рынок за покупками. Купила она тулупчик, ботиночки и шапочку,
а на шарфик денег не хватило. Отправили подарки в детский дом.
Через неделю письмо: Деду Морозу. Все опять собрались - открывают:
"Спасибо тебе, дедушка Мороз, за подарки! Я получил твои ботиночки,
тулупчик и шапочку. А шарфик наверное на почте спиздили!"
~
В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов: 
10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости. 
Проректор-патриот: 
- Надо взять 10 русских. 
Проректор-коммунист:
- Надо взять 9 русских и одного еврея. 
Проректор-демократ: 
- Надо взять 5 евреев и 5 русских. 
Проректор-сионист: 
- Надо взять 9 евреев и одного русского. 
Проректор-грузин:
 - А вы все, оказывается, националисты. 
Все: 
- Ни фига себе! А кого же, по-твоему, надо брать? 
Проректор-грузин: 
- Тех, кто попу мыл.
~
- Мам, я сегодня так устала, было целых шесть пар!
- Ну, дочка, вы же сами с мужем решили стать свингерами
~
Идет урок, Вовочка ничего не пишет, сидит ручкой щелкает:
— Вовочка, ты чего не пишешь? Чем ты занимаешься? 
— Да понимаете, Наталья Борисовна... Я никак не могу понять. Стержень ходит в ручке. Стержень — мужской род, ручка — женский. Я вот уже второй месяц щёлкаю ручкой, а почему же у них детей нету?
— Вовочка, вон из класса, иди к директору!
Вовочка пришёл директору, рассказал всё про ручку, директор берёт ручку, открывает её, вертит и говорит:
— Xммм, давай посмотрим. Хммм странно... почему же у них детей нет... Xммм стержень, ручка... ААА!!! Здесь же спиралька!
~
Однажды на высокой-высокой горе встретились у костра два путника, старый и молодой, и решили заночевать.
Сидят у костра, ночь, разговор не клеится.
Тут молодой и говорит:
—А давайте поиграем в рифмы!
Старый спрашивает:
—А это как?
Молодой огляделся и говорит:
—Ну, вот, например...На горе горит костер, я ебал твоих сестер!
Старый задумался...а потом говорит:
—На горе горит костер, я ебал твою мать!
~
Решил капитан найти телку, которая морские команды знает. Привел одну домой:
- Ррррастелить коврик!!!
Она берет коврик, расстилает его на полу.
- Пошла на х*й!!!
Приводит вторую:
- Рррастелить коврик!!!
Она на пол легла.
- Ппподнять паруса!!!
Ноги расставила.
- Отдать швартовы!!!
Вставила его член себе в п*зду. Короче, капитан ее шпарит и орет:
- Шторм два балла!!!
Она двигается быстрее.
- Шторм шесть баллов!!!
Она неистово на нем скачет.
- Шторм двенадцать баллов!!!
Она скачет так, что все в доме трясется, посуда на пол падает. Телка:
- Товарищ капитан, разрешите обратиться.
- Ррразрешаю!!!
- Товарищ капитан, по-моему, вы вошли не в ту бухту!!!
- А в такой шторм пох*й в какую бухту!!!
~
Вот такие сегодня предложения
~
От мужика ушла жена. Едет он в машине расстроенный, на своей волне... Бац, мента насмерть сбивает. Что делать? Он - мента в багажник, сам - на кладбище. Приезжает, там сторож водку хлещет. Мужик сторожу говорит: "Слушай, закопай его где-нибудь, а я тебе 100 баксов заплачу". Сторож согласился. Мужик с кладбища едет в шоке: жена ушла, мента сбил... Бац, второго мента сбивает и тоже насмерть. Что делать, денег-то больше нет. Думает, подброшу сторожу по-тихому, может не заметит. Подъезжает на кладбище и тихонько сторожу мента подбрасывает. Сторож только первого закопал, оборачивается, мент лежит. Что за хрень? Ну, делать нечего, пришлось закапывать. А около кладбища стоит пост ДПС. Гаишник смотрит, машина одна и та же туда-сюда мотается, решил проверить, в чем дело. Идёт на кладбище, там сторож только второго мента закопал. Гаишник спрашивает: "Что у вас тут происходит?" А сторож его по голове лопатой хрясь: "Да, ты, блядь, уляжешься сегодня или нет!?"
~
В клубе идёт лекция «О любви». Лектор: «Один из широко известных видов любви – это любовь мужчины и женщины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды будут?». Лектор: «Слайды будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также любовь мужчины и мужчины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды будут?». Лектор: «Слайды будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также любовь женщины и женщины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды когда будут?». Лектор: «Товарищи, слайды будут чуть позже». И продолжая: «Наконец, существует высший тип любви – любовь советского человека к своей Советской Родине. А теперь, товарищи – слайды!»
~
Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень поворачивается спиной к девушке, берет нож и напрягая все мышцы своего тела, начинает усиленно тереть его об пизду, потом тащит на кухню за волосы девушку, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды.
Девушка вскрикивает:
— Что это было?
Парень медленно поворачивается к ней:
— Бля, я анекдот перепутал.
~
– Привет! Как звать?
– Василий. А тебя как звать?
– А я Маша.
– Как дела Маша?
– Да хреново. Понимаешь, я - извращенка и никак не могу парня подцепить...
– Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся?
– Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может, ко мне поедем?
– Давай, я только «ЗА»!
Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает.
– Вася ты куда?
– Домой.
– А поизвращаться?
– А я уже все, черепаху выебал, в шкаф насрал!
~
— Это Ваша гражданская жена?
— Да.
— А где военная?
~
— Давай говорить по очереди
— По очереди
~
Вечером, сидя у телевизора, мужик смотрит на свое брюхо, на свою свиноподобную жену, на их жирную собаку, и говорит:
- Надо что-то делать. С завтрашнего утра все начинаем бегать по утрам.
На следующее утро он просыпается по будильнику в шесть утра, встает и начинает будить жену. Та открывает глаза, спрашивает, который час, и отказывается куда-нибудь идти. Тогда муж говорит ей:
- Ну, раз ты не хочешь бегать, плати штраф.
- Какой?
- Выбирай: в рот или в зад?
- В рот.
Она начинает делать ему м..нeт и говорит:
- Послушай, ты сегодня как-то особенно отвратительно пахнешь!
- Да... собака тоже отказалась бегать.
~
Валера женат на одной из сестер-близняшек. Его спрашивают:
- Как ты их различаешь?
- Очень просто: моя после секса всегда курит...
~
Молодая девушка пришла к гинекологу. 
 - Доктор, здравствуйте, у меня проблема, эммм, даже говорить стыдно, в общем...
- Можете не говорить, я видел видос
~
Жена застала мужа за просмотром свадебного видео задом наперед.
~
Захотел мужик купить собаку. Купил газету объявлений, просматривает ее, вдруг видит объявление — "Продается говорящая собака!". Не поверил, звонит: 
— У вас продается говорящая собака? 
— Да 
— Действительно, говорящая!? 
— Ну да, приезжайте, сами посмотрите! 
И называют ему адрес — окраина города. Промышленный район. 
Ну тот приезжает по адресу, смотрит, а дом — убитая старая хрущовка. Заплесневелые стены в подъезде истыканы бычками, грязно, нассано. Лампы не горят. 
Подходит к обшарпаной двери, звонок выломан — приходится стучать. дверь открывает мужик в линялой тельняшке, в растянутых на коленях трениках и в тапках с дырявым носом. 
— Здравствуйте, у вас собака продается говорящая? 
— Ну да да, проходите, пожалуйста, я думал вы немного позже подъедете, у меня тут дела на кухне срочные, подождите пока в коридоре, я быстро все закончу и подойду. А вот и собака сидит, знакомьтесь. 
И уходит на кухню. Мужик смотрит, сидит в проходе тощая кавказская овчарка. 
Тут собака встает, говорит: 
— Ну давайте, чтобы время не тратить, я вам пока немного расскажу о себе: 
В начале восьмидесятых ученые проводили эксперименты с селекцией у собак и им удалось вывести два помета, собаки в которых умели разговаривать. Один помет обучили русскому языку, второй обучили и русскому и немецкому языкам. Я оказалась в помете, обученной русскому и немецкому. Ну потом по распределению поехала работать в посольстве в ФРГ, потом перестройка, Горбачев, гласность, вот это все, развал Союза... В общем, оказалась я на стройке сторожем, а потом тут. 
Тут хозяин возвращается с кухни, спрашивает: 
— Ну что, познакомились? Покупать будете? 
— Конечно! За сколько продаете? 
— Да сколько не жалко, в принципе... 
— Но как?! Эта же говорящая собака! Ей цены нет! 
Хозяин отвечает: 
— Вы знаете... Мне кажется, она все пиздит...
~
Продаются дубленки. Подходит дородная, румяная женщина, начинает разглядывать товар. Продавец: 
- Покупайте женщина, очень хорошие дубленки, разных фасонов, разных цветов. 
Женщина: 
- А с трихуэлем есть? 
- За ваши деньги и с трихуэлем найдем! 
Выбирает дубленку, подает женщине, та меряет, расплачивается и уходит. 
Напротив мужик продает кожаные куртки и все время внимательно слушал разговор. Подходит к продавцу и говорит: 
- Покажи мне дубленку с трихуэлем, никогда не видел. 
Продавец показывает: размер ХХХL...
~
Приходит Декарт в бар
Берет себе пиваса,вторую,третью,четвертую
Потом садится в углу бара,сидит,чет долго
Подходит к нему бармен и спрашивает:"Может еще?"
Декарт отвечает:"Нет,не думаю..."
И исчезает
~
Когда гуманоиды заценили тему
~
- Ты дрочишь или к проституткам ходишь?
- Я женат!
- Да видел я твою жену, поэтому и спрашиваю.
~
- Я слышу какие-то голоса у себя в голове... 
- Это не у тебя в голове, кретин, это я прошу за проезд передать! 
- Какие мерзкие голоса...
~
-Как ты относишься к шуткам про оральный секс?
-отрицательно.
-ну ебаный в рот!
~
Жило-было в одном озере Чудо-Юдо. Поскольку рядом с озером было царство-государство, то приходилось тому царству-государству, соответственно, платить дань. И каждый год отдавали они чудищу сто самых красивых девушек.
Но однажды всплыло Чудо-Юдо за очередной данью и очень удивилось-вместо ста красивых девушек на берегу стояли сто красивых юношей.
- Вас из дас? - удивленно спросил один из них, красивый, белокурый и голубоглазый.
Чудище ткнуло себя в грудь плавником и хрипло представилось:
-Чудо-Юдо!
-Юде?! Зольдатен, фойер!!
~
Едут значит два мужика в поезде. Первый говорит:
— Скучно, давайте хотя бы в карты сыграем что-ли?
— Да я не особо умею в карты
— Да я вообще то тоже, просто карты в кармане оказались
— Ну ладно, сдавайте
Первый достает из кармана колоду, трясет в руках и говорит:
— Черт, одной карты по весу не хватает
— Ну ка, дайте 
Второй ловко раскладывает колоду на столе, смотрит пару секунд и говорит:
— Точно, вальта пик!
~
Советский Союз. Некая отдалённая глубинка. В супер-секретный НИИ поступает звонок.
— Здравствуйте! Это институт исследований ориентации летательных аппаратов в условиях безвоздушного пространства?
По всему НИИ слышен душераздирающий крик и звук выстрела — застрелился сидевший у телефона майор КГБ.
На следующий день весь НИИ со всеми лабораториями и сотрудниками переезжает в безлюдную заснеженную тайгу.
Вечером — опять звонок.
Снова крик, снова выстрел, снова мёртвый майор КГБ.
На следующий день весь НИИ со всей тайгой, снегом, лабораториями и сотрудниками переезжает в Каракумы.
В ночи опять звонит телефон.
— Здравствуйте! Простите, пожалуйста, я вам наверное уже надоел, но всё же - это институт исследований ориентации летательных аппаратов в условиях безвоздушного пространства?
— ...Да!
— Надю можно?
~
Сидят в баре три инвалида: слепой американец, глухонемой немец и хромой русский. Вдруг вокруг засияло и явился им Иисус.
И сказал он американцу:
— За то, что ты был праведником, я избавлю тебя от мук!
И коснулся он американца, и прозрел тот и стал восхвалять силу Господню.
А Иисус говорит немцу:
— Ты тоже был примерным сыном моим! Вот тебе награда!
И коснулся он немца, и обрел тот дар речи и стал слышать, и возрадовался он и стал восхвалять силу Господню.
Поворачивается Господь к русскому, а тот как заорет:
— Не трогай меня! Загребут же в армию!…
~
Заходит сисадмин на сайт госуслуг и ооаорит:
— Чёт нихуя не понятно
~
ОГОГО! А вот и победители конкурса!
1. Мария Стрельникова ()
2. Денис Макаров ()
3. Мария Жижева (
4. Роман Синяк ()
5. Алексей Кондратьев ()
6. Александр Волгушев ()
7. Юра Рожков ()
8. Илья Романов ()
9. Артем Шарутин ()
10. Ярослав Жерделов ()
Ссылка на результаты розыгрыша: 
~
почему торчки не играют в баскетбол? 
они не могут бросить
~
Мужик пришел в гости к знакомому, а там целая кодла наркоманов в подъезде. 
Зарядили шприц каким-то черным мутным дерьмом и пускают его по кругу. Мужик 
обалдел и спрашивает: 
- Вы че, пацаны, СПИДа не боитесь? 
- Ну ты гонишь! Да мы тут все в презервативах!
~
Отправляют мужчину в санаторий от работы. Вот он приехал, зашел во двор, такая красота природа, птички поют, воздух свежий. Пробегает мимо молоденькая девушка в очень короткой юбке и возле него роняет телефон, ну у мужчины от такого зрелища естественно встал.
-Мужчина у вас что встал на меня?
-Ну да- а что?
-Вы здесь новенький и не знаете наших правил?
-Каких правил? Я только что приехал.
- Ну, если у вас на меня встал, то вы должны меня ублажить.
Мужчина обрадовался ублажил девушку и довольный пошел в номер, переоделся полотенце на плечо и в душ. В душе моется и нечаянно пукает. С соседней кабинки выглядывает еще один мужик:
-Вы что пукнули?
- Ну да а что?
- А вы что, новенький и наших правил не знаете?
- Нет не знаю.
- Если вы пукнули, то вы этим самым меня завлекаете, и я должен вас ублажить.
В общем, ублажил он его. Мужик, расстроенный, бежит в номер, собирает все вещи и на выход. По пути встречается та самая молодая девчонка:
- Мужчина а вы куда вы же только приехали?
- Ты знаешь, мне 55 лет, встает у меня раз в месяц, а пукаю я 5 раз в день да еще сука кашляю!
~
Проститутка делает мин@т Боцману. Час делает, два... три...
- Слушай, Боцман, да у тебя даже не стоит!
- А мне не надо шоб стояло, мне надо шоб БЛЕСТЕЛО!
~
Mолодые после свадьбы договорились, что после каждого полового акта муж будет в копилку кидать по рублю. А через три года посчитают, сколько у них было счастливых дней...
Через три года муж разбивает копилку, а там помимо рублей, доллары, евро... и все в крупных банкнотах.
Муж в шоке...
- Маша!!!ЭТО ЧТО ТАКОЕ!!!????
-Веня, ну не все же такие жадные как ты.
~
ГОСПОДЬ СКАЗАЛ:- РАЗМНОЖУ ПЛЕМЯ ДАВИДА И ЛЕВИТОВ, СЛУЖАЩИХ МНЕ!!!
СВЯЩЕННИК ДОЛЖЕН ХРАНИТЬ ВЕДЕНИЕ СЛОВ БОЖЬИХ!!!
ДА НИСПОШЛЁТ НАМ БОГ ДЕЛАТЕЛЕЙ, НА ЖАТВУ СВОЮ!!! ЖАТВЫ МНОГО!!!
ХОТЕЛОСЬ БЫ ВЕРИТЬ, ЧТО В ИЗРАИЛЕ НЕ ЗАБЫЛИ О ВТОРОМ ПРИШЕСТВИИ
ИИСУСА ХРИСТА. И О ТОМ, ЧТО МАМА ЕГО УЖЕ БЕГАЕТ ПО СВЯТОЙ ЗЕМЛЕ.
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ХОЧУ ПРЕДЛОЖИТЬ ВАМ ПРАВОСЛАВНЫЙ СОВЕТ.
ДЛЯ ВАШЕГО СЛУЖЕНИЯ ГОСПОДУ НАШЕМУ И БОГУ ОТЦУ В ДУХЕ ЕГО!!!
УМНОЖАЙТЕ ВЕДЕНИЕ СЛОВА БОЖЬЕГО, КАК НОВОГО ТАК И ВЕТХОГО ЗАВЕТА.
ИИСУСОМ ХРИСТОМ ПРИНЕСЕНА ЛИШЬ ЖЕРТВА ЗА ГРЕХ. ТОГДА КАК ВСЕ
ОСТАЛЬНЫЕ ЖЕРТВЫ БОГУ —- ВСЕГДА ОСТАНУТСЯ В СИЛЕ СВОЕЙ.
ЗА НЕСКОЛЬКО ЛЕТ - ПОДРОБНОГО ИЗУЧЕНИЯ БИБЛИИ, Я СДЕЛАЛ НЕСКОЛЬКО
ВЫРЕЗОК ИЗ ЗАКОНА МОИСЕЕВА, ИЗ ПРОРОКОВ, ИЗ МУДРОСТИ.
И ИМЕННО ДЛЯ СЕГОДНЯШНИХ ДНЕЙ. ОСТАВИВ ИСТОРИЮ ВЧЕРАШНЕГО, НО
ОТМЕТИВ ИСТОРИЮ СЕГОДНЯШНЕГО ДНЯ.
Я БЫЛ ИСПОВЕДАН, ПРИЧАЩЁН ПЛОТИ И КРОВИ ИИСУСА ХРИСТА И ПОМАЗАН
ЕЛЕЕМ ВО ИМЯ ОТЦА И СЫНА И СВЯТОГО ДУХА В ГУРЬЕВСКОЙ ЦЕРКВИ.
ВАМ ДОСТАТОЧНО ЛИШЬ СКАЧАТЬ ДОКУМЕНТ WORD, ПРИЛОЖЕННЫЙ В ФАЙЛЕ.
ПОТОМ РАСПЕЧАТАТЬ ЕГО НА ПРИНТЕРЕ И РАЗДАТЬ ЛЮДЯМ И В ЦЕРКВИ.
ПЕЧАТАТЬ ПОЛОВИНУ СТРАНИЦ С ОДНОЙ СТОРОНЫ ЛИСТА А4, А ВТОРУЮ ПОЛОВИНУ С
ДРУГОЙ СТОРОНЫ ЛИСТА А4. МОЖНО ИНОГДА И ЗАЛАМИНИРОВАТЬ ЛИСТ.
ТЕ СЛОВА МОЖНО ПИСАТЬ НЕ ТОЛЬКО НА КОСЯКАХ ДВЕРЕЙ СВОИХ И НА ВОРОТАХ И
ВДОЛЬ ДОРОГИ НА МРАМОРЕ, НО И НА КУХОННОЙ ПОСУДЕ, ОДЕЖДЕ, СПАЛЬНОМ БЕЛЬЕ.
ДЕСЯТЬ ЗАПОВЕДЕЙ ОТ МОИСЕЯ И ДЕВЯТЬ ЗАПОВЕДЕЙ ОТ ИИСУСА ХРИСТА - ВСЕГДА.
ПРОПОВЕДАТЬ МОЖНО И В ШКОЛАХ, И В ИНТЕРНАТАХ, И В ПАНСИОНАТАХ, И В ВУЗАХ.
мало чего, голубями.
ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ.
НО И ЭТО ЕЩЁ НЕ ВСЁ, КОГДА ЛЮБИШЬ БОГА И ЛЮБИШЬ БЛИЖНЕГО СВОЕГО, КАК СЕБЯ.
ПРИЛАГАЮ ЕЩЁ ОДИН ФАЙЛ-ПИСЬМО, НАПИСАННОЕ МНОЮ В АГЕНСТВО СТРАТЕГИЧЕСКИХ
ИНИЦИАТИВ РОССИИ. ОТВЕТА ОТ НИХ Я ТАК И НЕ ПОЛУЧИЛ.
~
«Как-то раз один человек поехал в Мадрид. Ему хотелось экзотики, и он отправился в небольшой ресторанчик и заказал невиданный местный деликатес. 
Вскоре ему принесли тарелку с рисовым пилавом и двумя большими круглыми штуками. 
«А это что?» - спросил он у официанта. 
«Кохонес, сеньор».
«Кохонес? Как это?»
«Кохонес, - пояснил официант, - яички быка, который сегодня проиграл корриду».
Посетитель заколебался, но все же попробовал. Разумеется, блюдо оказалось превосходным. 
Неделю спустя он вернулся в этот ресторан и заказал то же самое. На сей раз шарики были гораздо меньше и оказались совсем не такими вкусными. 
Он тут же подзывает официанта. 
«Эй, - спросил он, - что это вообще такое?»
«Кохонес», - отвечает официант. 
«Нет-нет, - возмущается посетитель, - я же пробовал их на той неделе, и они были намного крупнее».
«Ах, сеньор, - вдыхает официант, - иногда, знаете, побеждает и бык».
~
Идет мусор по темному парку. Вдруг слышит где—то в кустах: — Сосать!! Я сказал: сосать!!! Подходит туда, а там мужик бабу к земле припер и тычет ей своим либидом в лицо. Мусор: — Молодой человек, ваши документики! Молодой человек испугался, дрожащей рукой подал ему паспорт. Мент посмотрел его и говорит: — Так. Документики у вас в порядке. Так что придется вам, гражданочка, сосать.
~
В армии:
- Кто ебал скамейку? Шаг вперёд!
(Выходят все кроме одного солдата) 
- Молодец, сынок! Хоть один образцовый солдат!
Как фамилия?
- рядовой Скамейка
~
Спoрят два грузина, чей дед был выше:
- Мoй дед был таким выcoким, как вoт этo деревo.
- А мoй дед был таким выcoким, как вoн та гoра!
- Мoй дед был таким выcoким, чтo дocтавал дo звезд!
- А звезды были круглыми?
- Круглыми.
- Теплыми?
- Значит этo были яйца мoегo деда.
~
Сержант проводит вечернюю поверку в подразделении.
— Рядовой Иванов!
— Я!
— Головка от х*я.
— Рядовой Петров!
— Есть!
— На жопе шерсть.
— Рядовой Сидоров!
— Так точно!
— Три наряда вне очереди!
— За что, товарищ сержант?
— За то, что испортил мне вечер поэзии!
~
Требуется красивая, молодая девушка для введения хозяйства.
~
Пришёл мужик в магазин и спрашивает:
— Девушка, у вас трусы есть?
— Нет.
— А в продаже?
~
Развлекается жена с 3 мужиками, а тут возвращается муж из командировки. Жена быстро достает большие мешки и велит мужикам туда забираться. Муж входит и спрашивает жену: 
— А что это у нас мешки посреди комнаты валяются? 
Жена и говорит: 
— А это нам моя мама из деревни гостинцы прислала. 
Муж пнул один мешок. Оттуда: 
— Бе-е-е. 
— А, барашек! Хорошо, шашлычок пожарим. 
Пнул второй. Оттуда: 
— Хрю-хрю. 
— А, свинья! Хорошо, сала насолим. 
Пнул третий — тишина. Еще раз пнул — опять тишина. Удивился, ударил со всей силы. Из мешка раздраженный голос: 
— Идиот! Раз молчу, значит картошка!
~
Приходят к царю свататься к царевне русский, немец и американец. Царь говорит им:
— Вот вам по собаке и по мешку сухарей. Кто за месяц большему собаку научит, за того царевну и выдам.
Через месяц приходят они снова к царю. Вперед выходит тощий немец и жирная собака. Царь его спрашивает:
— Ну, чему собаку научил?
Немец говорит:
— Сидеть, лежать.
Выходят англичанин и его собака, царь спрашивает:
— Чему научил собаку?
Американец говорит:
— Сидеть, лежать, апорт, рядом.
Выходит толстый русский и тощая собака. Царь его спрашивает:
— А ты чему научил?
Русский поворачивается к собаке и говорит:
— Рекс, голос!
— Вань, дай сухарик, а?
~
На рынке разодетая с иголочки дама покупает несколько сотен китайских женских трусов. Так повторяется несколько недель подряд. В очередной раз, когда муж этой дамы забирает коробки, чтобы отнести в автомобиль, продавщица, сгорая от интереса шепотом спрашивает его:
— Скажите, а эта женщина, наверное, одевает женскую сборную?
Муж:
— Ну что вы! Моя жена открыла элитный магазин итальянского нижнего белья!
~
Корпоратив.
– Лариса Анатольевна, Вам что налить?
– Мне минералки без газа.
– Есть только с газом.
– Тогда водки.
~
Что общего между канатоходцем над водопадом и двадцатипятилетним парнем, которому делает минет семидесятилетняя старуха? 
Оба думают: «Не смотри вниз!»
~
— Товарищ полковник, а что со мной будет, если я изменю Родине?
— Да расстреляют тебя к чертовой матери!
— Ого!
— Ну или штраф три тысячи, я не знаю, что там сейчас за измену Родине.
~
собрались русский ,немец и американец прыгать через бочку с водой ,русский прыгнул,перепрыгнул,немец разогнался,прыгнул ,перепрыгнул,американец прыгнул и не перепрыгнул
~
- Гуси, гуси! 
- Га-га-га. 
- Есть хотите? 
- Да-да-да. 
- Хлеба с маслом? 
- Нет-нет-нет. 
- А чего вам? 
- Мы хотели бы отведать, если это возможно, заварного черносливчику и порцию префетролей..
~
Хочется сходить с девушкой в Москве на романтический ужин Посоветуйте хорошую девушку в Москве.
~
Сидят мужики и обсуждают кто и с кем в школе дрался
-я говорю был очень опасным в школе
Один раз загнали мелкого чувака в угол и отпиздили чуток, так после этого меня весь район боялся
-а я постоянно ходил на стрелки и был быстрее и сильнее всех, меня тогда звали Качок, потому что я всех пиздил
-а я вот никогда ни с кем не дрался, обычно меня драли
~
— Скажите, какое впечатление на вас произвела Казань в период проведения чемпионата мира по футболу?
— Был просто потрясён городом, уровнем обслуживания, культурой, отзывчивостью жителей. Не ожидал такого радушия.
— Откуда вы к нам прибыли?
— Москва.
~
- Будь ты проклят, злой колдун!
- Вы ошиблись, я не колдун! Я добрый мальчик.
- Извини. Будь ты проклят, добрый мальчик!
~
— Тук-тук 
— Кто там? 
— Дед 
— ОСТАНОВИТЕ ПОХОРОНЫ!!!
~
Еврейская семья на опере «Евгений Онегин». Бабушка спрашивает у зятя:
— Скажи, Мойшенька, а Онегин — еврей?
— Нет, Софа Марковна, он русский.
Проходит пять минут.
— Скажи, Мойшенька, дорогой, а Ленский-то еврей?
— Нет, Софа Марковна, русский.
Проходит ещё пять минут.
— Мойшенька, сынок, а Татьяна, я вижу, еврейка?
— Нет, что вы, Софа Марковна. Она чисто русская.
Проходит ещё немного времени.
— Мойша, ну, а няня Татьяны, она-то ведь еврейка, да?
— Еврейка, еврейка…
Бабушка поворачивается к сцене, хлопает в ладоши и кричит:
— Браво, няня!
~
Пришел мужик ночью домой и захотел посрать. Открывает дверь - свет загорелся.
- Автоматика, бля!
Посрал, дверь закрывает - свет потух.
- Кибернетика, епта!
Утром жена орёт
- Козлина ты драная, опять вчера нажрался в дуплину!
- Да с чего ты взяла, дорогая?
- Кто кроме тебя мог в холодильнике насрать!
~
Отдыхают две москвички, мама с дочкой на море:
— Мама! Мама! Гля.я.я.яди Мя.я.я.ядуза! 
— Какая, в пязду, мядуза?! Цаллфан!
~
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: — Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: — А, всё, не надо. Сам нашёл!
~
Колхозное собрание. Начать все никак не могут, т.к. председатель опаздывает. 20 мин нет, 40, наконец через час вваливается. Выходит на сцену, швыряет кепку об пол. 
- Наконец, одной заботой меньше!!1
- Неужели, корм для скота завезли?!
- Нет, хуй стоять перестал!
~
- Жора, я вижу, ты ешь мясо, а говорил, что вегетарианец?
- А сегодня у меня разгрузочный день.
~
Сегодня мой любимый Антон Савельев празднует днюху. Пусть ему шляпа всегда будет как раз, генератор в три блина исправно работает, а сам он пусть никогда не попадает пальцем в жопу быстрому Гонзалесу! Покидайте ему анеков про хикканов и геймеров.
#донателло
~
Урок природоведения в первом классе. Учительница (Марь Иванна) спрашивает:
- Дети, как разговаривают животные? Ну-ка, Маша, скажи?
- Коровка кричит "Муууууу".
- Умница Маша, садись, пять. А что ты скажешь, Миша?
- Собачки говорят "Гав-гав".
- Молодец, Миша, пять.
Вовочка тянет руку, аж со стула падает:
- Марь Иванна, Марь Иванна, а я знаю как МОРЖИ разговаривают!
- Ну и как же МОРЖИ разговаривают?
- ОЙ Б##ДЬ, а вода-то какая ХОЛОДНАЯААААААА!
~
 ищем смысл в новой русской музыке
~
ПАША ТЕХНИКБАТЯ НЕ ТУСУЕТБУЕРАКДЕВОЧКА
~
В секс шопе: Женщина: – Я купила у вас вибратор Продавец: – Да, я помню Женщина: Так он током бьет! Продавец: – Бьет, значит любит!))))
~
- Наш банк готов предложить вам иппотеку.
- Может, ипотеку? 
- У нас конские проценты.
~
-Знаете где учились инста-блогерши? В инстетуте)0)0)0)0
~
Мойша — Абраму: 
— Абрам я несчастен, моя Сара спит с Графом, правда я сплю с его Графиней… 
— И что? 
— У меня с Сарой двое детей от Графа, зато у Графа с Графиней двое детей от меня… 
— Но, тогда Вы квиты! 
— Какие квиты? Я ему делаю Графов, а он мне евреев!
~
У киллера - день рождения. Его друзья-бандиты устраивают ему вечеринку в 
ресторане. Киллер растроган, благодарит, понятно. А друзья хором: 
- Дык это еще не все, братан, ты во двор выйди! 
Киллер выходит и видит - стоит Мерседес 600SEL, черный, бантиком розовым 
перевязан, стекла тонированные, сам бронированный, в общем - сказка. 
Ну он, конечно, еще пуще тронут, слов не находит. 
А друзья за свое, не унимаются. 
- Не все это еще, - говорят, - ты в багажник загляни... 
Киллер заглядывает и обомлевает - лежит винтовка с оптикой, с лазером, 
с прикладом красного дерева, с инкрустациями, сделанная на заказ и от этого 
упоительно дорогая. Ну он пуще прочего растроган. 
- Вы, говорит, братаны, и об этом позаботились, и как кстати - 
мне завтра ваш заказ исполнять, а с такой ружбайкой - так одно 
удовольствие работать, уважили, нечего сказать! 
А друзья разошлись - не уймешь. 
- Ты, в натуре, за угол зайди, авось чего еще найдешь... 
Ну киллер заходит за угол и видит - лежит там мертвое тело того, 
кого он должен был завтра порешать. Ну он в полной прострации, 
рыдает в голос, не знает, что еще сказать... 
Тронут и польщен до глубины его киллерской души. 
- Да вы, пацаны, и работу за меня уже сделать успели, спасибо!!! 
А друзья и говорят: 
- Ты, того, его, милого, ногой-то пни. Может, чего еще приключится... 
Киллер, весь в растроенных чувствах, пинает тело, понятно, 
а оно (тело) в ответ начинает как бы играть на гармошке и припевать: 
~
Сидят Сталин и Черчиль на переговорах, вдруг звук скрип-скрип... Черчилль Сталина спрашивает: 
- Сталин, дрочишь? 
- Нет 
Опять - скрип-скрип, Черчиль Сталину:
- Дрочишь? 
- Нет. 
Еще раз... 
- А зря - наиприятнейшая штука
~
Лучший анекдот про Российскую экономику.
В небольшой провинциальный городок приезжает богатый турист. Оставив в залог 100$ хозяину гостиницы, он поднимается посмотреть комнаты. Хозяин гостиницы, не медля ни минуты, берёт купюру и бежит с ней к мяснику отдать долг.
Мясник, с купюрой в руках, бежит к фермеру и отдаёт ему долг за говядину. Фермер отдает долг владельцу автомастерской.
Владелец мастерской направляется в местный магазин и отдаёт долг за продукты.
Хозяин магазина бегом к местной проститутке , которая из-за кризиса "обслуживала" его в долг... Девочка сразу бежит к хозяину гостиницы и отдаёт ему долг за комнаты, которые она снимала для клиентов.
В этот момент обратно спускается турист и говорит, что не нашёл подходящей комнаты, забирает залог и уезжает.
Никто ничего не получил, но весь городок теперь живёт без долгов и с оптимизмом смотрит в будущее...
~
Одноглазый ёжик и слепой крот пошли к шлюхам. Идут по лесу, и ёжик глазом натыкается на сук.
-Всё, блядь! Пришли!
-Здравствуйте девочки!
~
Мужик приходит сдавать анализы и ставит на стол трехлитровую банку мочи.
Врач: - Вы бы сюда еще чемодан говна принесли.
Мужик достает из-за спины чемодан с говном: - Так и знал, что понадобится
~
Здравствуйте. В вашей группе можна заказать суши роллы для моего парня?
~
Учительница как-то спросила у учеников, что им больше всего не нравиться в математике. А Вовочка поднял руку и говорит:
- Натуральный логарифм!
- Почему же?
- Ну он натуральный... а я нет.
~
Подруга не может подписаться на акб. Придумайте анек по этому поводу)
~
Вовочка зашел в ванную и увидел как мама моется. Позже подходит и спрашивает:
— ма, а что это у тебя между ног?
— ой, это папа на даче случайно лопатой попал...
— ого папа меткий—лопатой прям по пизде...
Кто смешнее переделает—кину сотку на телефон.
~
Заходит тетка в супермаркет. Достает список покупок и спрашивает продавца:
- Мясо есть?
- Нет!
- А яйца?
- Тоже нет!
- Стиральный порошок?
- Нету!
- А травилка для тараканов? !
- Жидкость для мытья посуды?
- Корм для собак?
- Что у вас ваще за магазин такой?! Ничего нет! Закрыли б его на хрен!
- Ключа нет!
~
Музыкальная пауза!
~
- А почему вы шляпу носите?
- Потому что шляпа не может сама ходить.
~
Однажды водолаз наслаждался красотами подводного мира океана на глубине 10 метров. Вдруг он увидел мужика, который плавал на той же глубине, что и он, только без водолазного костюма.
Водолаз опустился еще на 5 метров, оглянулся - мужик опять рядом.
Водолаз опустился еще на 10 метров, но мужик без скафандра следовал по пятам, не отставая.
Совершенно обалдевший от такого смелого ныряльщика, водолаз достал водонепроницаемую доску и специальным подводным грифелем написал на ней: "Мужик, ты че охренел, погружаться на 25 метров без скафандра???"
Мужик взял у водолаза доску и грифель, и написал ответ:
"Придурок, я ТОНУ!!!"
~
- Врач сказал, что не даст мне справку, пока не сдам кал, мочу и сперму 
Подходит Киндзюлис и говорит: А чё ты ему трусы не отдал?
~
Мальчик девочке в детском садике засунул палец в писю. Это увидела воспитательница и говорит:
— Вася, ты чего?! Нельзя так делать!
— А почему?
— А вот спроси у мамы. Она у тебя стоматолог — пусть расскажет. 
Мальчик пришёл домой, рассказал всё. Мама говорит:
— Да, действительно, туда ничего нельзя засовывать. Там ЗУБЫ! Откусит нафиг. 
Прошло десять лет. Та же самая девочка мальчику говорит:
— Слушай, а помнишь, ты мне туда палец засунул? Хочешь ещё? 
— Да я бы с удовольствием, но у тебя там зубы... Откусишь ещё...
— Да какие зубы?! Ты чего? На, посмотри!
Мальчик отодвинул трусы, смотрит и говорит:
— Да, действительно, нет зубов. Но дёсны у тебя там в ужасном состоянии, если честно.
~
Существовали у старой женщины две домашние птицы в приподнятом настроении.
Серый экземпляр и белый экземпляр, жизнерадостные водоплавающие
~
Бомж Витя требует, чтобы его называли ВиктОр, потому что он недавно съел лягушку.
~
Шёл молодой человек по улице, размахивал руками и кричал: "Я птица, я птица". Большинство прохожих шарахались от него, а одному стало его жалко и он сказал:
- Молодой человек, вы вовсе не птица, а такой же человек, как и все мы. И вы вовсе не летаете, а так же, как и все мы, ходите по этой прекрасной и твёрдой земле.
Молодой человек сделал удивлённое лицо, сказал:
- Да что вы говорите!?
Затем перестал размахивать руками, упал и разбился насмерть.
~
Вячеслав набрал попкорна
И пошел смотреть гей-порно
~
Кондуктор подходит к мальчику:
-За проезд готовим.
-А что, нынче нужно едой расплачиваться?
~
- Ребята, а у меня в подъезде крысы развелись.
- Ничего удивительного. Я изначально не верил в их отношения.
~
В новом аквапарке такие страшные водные горки, что первой из трубы вылетает какашка.
~
- Дочечки, я тут третьего дня мочу на анализ сдавала, так мне нонче к
врачу идтить - квиточек от вас нужон.
- Бабка, нет о тебе записи. Может, не к нам?
- Ну как же, к вам, третьего дня, в бутылочке. Уж поищите.
- Ой, бабка, да что ж ты сдала!? Ты же сдала подсолнечное масло!
- Ах ты, господи! А я то думаю...олади жарю, жарю, а они не жарятся.
~
В этой группе публикуют анеки только у пидоров.
~
На уроке в школе.
Учитель: Дети, сейчас я вам покажу три чувства человека.
Берёт телефон, набирает номер наугад:
- Здравствуйте, а Сашу можно?
Ответ (спокойно): - Какого Сашу, здесь такие не живут, вы ошиблись.
Учитель: - Вот видите, это было удивление.
Берёт телефон, набирает тот же номер:
Ответ (громко): - Какого Сашу, я вам сказала, что здесь такие не живут. Не звоните сюда больше!
Учитель:-это была злость.
Снова берёт телефон, набирает опять этот номер:
Ответ (орёт): - Слушай ты, козёл, если ты ещё раз сюда позвонишь, я тебе жопу порву, урод ёбанный!
Учитель:-это было озверение.
Вовочка:
- А можно я еще одно чувство покожу?
Учитель: - Какое?
Вовочка: - Охуевание
Учитель: - Ну покажи
Вовочка берёт телефон, набирает тот же номер:
- Здравствуйте, я Саша, мне кто-нибудь звонил?
~
Объявили панки войну хиппарям. Вот едут хиппи на войну на танке: танк весь небесно-голубой и разрисован цветочками и призывами к миру, на экологически чистом топливе, вокруг хиппаны идут, улыбаются, песенки поют под гитару, раздают цветы прохожим, а навстречу танк панков едет - весь в говне.
~
-Девушка, а вы случайно не из Египта?
-Нет, а что?
-Тогда откуда у вас эта верблюжья лапка?
~
Учитель спрашивает Вовочку:
- Какие структуры данных ты знаешь?
Вовочка смотрит на Петрову, та показывает на очередь в магазине за окном
- Очередь.
- Молодец, ещё?
Петрова показывает стопку учебников.
- Стэк.
- Ещё?
- Дерьмо.
- Не дерьмо, а куча, а ты, Петрова, убери подсказку!
~
— Алло, я тут увидела пропущенные, ты мне звонил... 23 раза...
— Да, звонил.
— Ты наверное что-то очень важное хотел сказать?!
— Да, на 5 звонке у нас должно было начаться свидание..., а на 22 оно закончилось!!!
— А зачем тогда 23й раз звонил?
— Хотел сказать...
— ПОШЛА ТЫ НА Х%Й!!! !
~
Два менеджера по персоналу, опытный и стажер, сидят в офисе и обсуждают дела. Молодой достает огромную пачку резюме, штук 300:
 — Мы должны просмотреть их все, чтобы подобрать кандидатов на эту вакансию
Опытный хладнокровно берет у него пачку, делит ее пополам, одну часть на стол, вторую в шреддер. У молодого глаза на лоб вылазят:
— А как же претенденты?! 
Опытный невозмутимо: 
— А зачем нам неудачники?
~
БАБЫ ПЕРЕСТАЛИ ПОИТЬ НАС КЛОФЕЛИНОМ НА ПЕРВОМ СВИДАНИИ, ВЫНОСИТЬ ХАТЫ. 
КУДА ДЕЛИСЬ ЭТИ МАЛЕНЬКИЕ СМЕШНЫЕ ГЛУПОСТИ? ВСЯ ЭТА РОМАНТИКА.
~
Пользователь решил объяснить мемы в интернете и стал звездой
~
Почему вы удаляете мои анеки, а не публикуете их???
~
Защита кур совой
~
Мужик заходит в бар и заказывает водки. Только собирается выпить, как подбегает маленькая обезьянка и мочит свою маленькую письку в стакане. Мужик шокирован и зол. Заказывает еще. Повторяется та же история. Он подходит к бармену и спрашивает:
— Слышь, а почему макака мочит xуй в моём стакане? 
— Не знаю, у пианиста спроси. 
Мужик подходит к пианисту, пьяному и спящему за роялем, будит его и спрашивает:
— Почему твоя макака мочит xуй в моём стакане?!! 
— 100$
Мужика жаба давит, но любопытство победило дает пианисту сто баксов, тот приподнимается бьет по клавишам и поет:
— Почему твоя макака мочит xуй в моём стакане!..
~
– Вот гляди, солисты из Tokio Hotel. 
– Простите, а кто из них мальчик? 
– По-моему, обе.
~
Ползёт крокодил на последнем издыхании по пустыне, пить хочет ужасно. Встречает слона и спрашивает:
– Слон, подскажи, где вода? Пить хочу — умираю!
Слон отвечает:
– Не знаю, пойду у брата спрошу.
Через некоторое время возвращаются два слона и говорят крокодилу:
– Знаешь, мы тут с братом посоветовались и решили дать тебе пиздюлей.
~
-Девушка,а вы случайно не морозилка ? 
-Нет,а что?
-Тогда откуда у вас такой пельмень.?
~
Настоящие мужчины молчат потому что:
1. И так все понятно — хуле тут говорить.
2. Хуле говорить, если нихера не понятно.
~
Показательные прыжки в ДОСААФ с парашютом. Все выпрыгнули. Последний говорит инструктору охрипшим голосом: 
— Прыгать не буду. Простыл. 
— Будешь. Комиссия смотрит.
— Не буду.
 — Будешь. 
Инструктор пытается вытолкнуть его силой. Начинают бороться. Инструктор зовет на помощь летчиков. После продолжительной борьбы они выталкивают его с самолета. Один из летчиков говорит: 
— Здоровый мужик попался. 
— Спортсмен наверно — (отвечает ему хриплый голос.)
~
Билл Гейтс летит на двухместном самолете с женой, она чем—то обижена и он решает её позабавить. Кивает на пилота: 
— Хочешь я ему 5$ дам, он мне руку поцелует? 
— Фи.. 
— Хочешь я ему 100$ дам, он мне ногу поцелует? 
— Фи..
 Пилот поворачивается: 
— Я ща штурвал брошу, ты у меня сосать будешь...
~
Чукча звонит в справочное бюро аэропорта:
 — Сколько летит самолет до Нарьян—Мара? 
— Минуточку, — отвечают в справочном.
 — Спасибо, — говорит чукча и вешает трубку
~
Сегодня у нашего брата Стасика др, накидайте анеков про врачей, очкариков, Макгрегора, армян и у вас хуй видно, в курсе!
~
Битком набитый автобус. Из задней части в переднюю, подобно ледоколу, пробирается просто необъятных размеров женщина. Добравшись до водителя, она достаёт из сумочки газовый болончик и брызгает из него в лицо водителя. Автобус в кювет, все, кроме жирухи погибли, в больнице репортёр спрашивает: – "в чем причина этого поступка?"
На что получил ответ: – "мне показалось, что он хотел меня изнасиловать."
~
Что говорит компьютер Роме, когда тот хочет уйти? CD-ROM
~
Знаете, почему я выбрал javascript? Да потому что универсально — написал один раз, работает везде.
Знаете почему я выбрал анальный секс? Потому что тоже универсально...
~
В день рождения Егора Летова можно попросить любую бабищу блевануть и она не имеет права отказаться.
