~
- Едут два ковбоя по прерии. Скучно, делать нечего. Один другому и говорит: 
- Билли, а слабо тебе съесть за 100 долларов кучу лошадиного говна? 
- За 100 долларов? За 100 долларов, Джонни, все что угодно! 
Остановились, нашли кучу говна, Билли съел ее, Джонни отдал ему 100 
долларов, 
как и договаривались. Едут дальше. Билли, вытирая рот от говна, думает: 
"Бля, весь в говне перемазался, и за что? - за 100 долларов! Вот идиот!" 
Джонни, оставшись без 100 долларов, думает: 
"Бля, и зачем я затеял весь этот спор? Теперь денег нет совсем!" 
Тут Билли замечает на дороге еще одну кучу лошадиного говна и говорит: 
- Джонни! А тебе слабо съесть кучу лошадиного говна за 100 долларов? 
- За 100 долларов, Билли, все что угодно! - и с радостью начинает есть 
лошадиное говно. 
Спустя некоторое время оба довольные: Джонни от того, что 
вернул свои деньги назад, а Билли от того, что восстановил между собой 
и своим другом равенство, едут дальше. 
Тут Джонни замечает: 
-Билли! А тебе не кажется, что мы задаром говна наелись?
~
Идёт по лесу Иван-Царевич, видит лягушку. 
Она ему и говорит: 
— Поцелуй меня, стану я принцессой красы неписаной и тут же женой тебе буду! 
Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась в супермодель, он ее тут же отженил по самое не хочу и давай одеваться. 
— Куда же ты, Ванюша? — спрашивает царевна, — а как же свадьба? А как же чувства? 
Рассердился на такое дело царевич, как с левой хук ей зарядил — принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и… вновь стала лягушкой. 
Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку. 
"Хм, а удобная штукенция..." и положил ее в карман
~
придумал топовую, трендовую переделку анека из золотого фонда.
---
сидит мужик в американском пабе попивает бурбон, с недовольным лицом и бурчит
- вот этот Амазон придумал я, но никто не называет меня "илон создатель Амазона"
-вот этот электрокар придумал я, но никто не называет меня "илон изобретатель Теслы"
- вот эти возвращаемые ракеты создал я, но никто не называет меня "илон покоритель космоса"
-но стоило один раз покурить травы во время радио эфира..
~
Дед приходит на избирательный участок, подходит к одному из членов комиссии и спрашивает: 
— Я могу узнать, моя жена проголосовала? 
— Конечно, сейчас посмотрим. Да, вот она расписалась. А что, дедушка, вы не живете вместе? 
— Да нет, она у меня умерла 15 лет назад, но каждый год приходит голосовать. А я ее все застать не могу.
~
ЦЕЛЬ ИННОВАЦИИ —- ПОЖАРОТУШЕНИЕ, ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ, ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ 
И ВОЕННЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ. ЭСКАДРИЛЬЯ ЗАМЕНИТ Ж.Д. СОСТАВ. 
ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.
ШЕСТИКРЫЛЫЙ ШЕСТИ ШАССИЙНЫЙ САМОЛЁТ. ШАССИ ОПУСКАЮТСЯ ИЗ КОРПУСА 
САМОЛЁТА (КАК У АНТОНОВА). СУДНО С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ 
КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ. ЗАДНЯЯ СТЕНКА ФЮЗЕЛЯЖА ОТКРЫВАЕТСЯ ДЛЯ 
МОНТАЖА САМО - ГЕНЕРАТОРА(2ой-ЭТАЖ) ,ПОЛЕЗНОГО ГРУЗА И ПАСАЖИРОВ. ВСТРОЕННЫЕ 
ВИНТЫ НА ЛИНЕЙНЫХ (ИЛИ НЕТ) МОТОРАХ СООСНОГО ВРАЩЕНИЯ. ВИНТЫ СКОРЕЕ НЕ ТЯГОВЫЕ, 
А ТОЛКАЮЩИЕ САМОЛЁТ В НЕБО. ТРИ ПОДКРЫЛКИ В ХВОСТЕ ПО ФЮЗЕЛЯЖУ. 
ПЛАВАЮЩАЯ ГОЛОВКА МОТОРА ПОД ВИНТЫ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО - ВПРАВО 
ИЛИ ВВЕРХ - ВНИЗ. ДНИЩЕ САМОЛЁТА ПЛОСКОЕ И НА ОДНОМ УРОВНЕ С КРЫЛЬЯМИ И ХВОСТОМ. 
КРЫЛЬЯ, РЕЖУЩИЕ ВСТРЕЧНЫЙ ВОЗДУХ. КОНЕЦ КРЫЛА ИГРАЕТ РОЛЬ ПОДКРЫЛКА. 
НА КРЫЛЬЯХ БЛИЖЕ К КОРПУСУ - ПО ОДНОМУ ИЛИ ДВА ВИНТОВЫХ ЭЛЕКТРО-
МОТОРА МЕНЯЮЩИХ НАПРАВЛЕНИЕ ВИНТОВ — ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО,
ВПРАВО ИЛИ ВНИЗ И ВВЕРХ. КСТАТИ, ВО ВРЕМЯ ПОЛЁТА - ПО ЛЕСТНИЦЕ МОЖНО
СПУСТИТЬСЯ ДЛЯ ПРЫЖКА ИЗ САМОЛЁТА С ПАРАШУТОМ. ОКОН В САМОЛЁТЕ НЕТ,
НО ЕСТЬ ВИДЕОКАМЕРЫ ОБЗОРА И ЭКРАНЫ ПРОСМОТРА ЗЕМЛИ И НЕБА.
ТАКЖЕ ВОЗДУШНОЕ СУДНО ДОЛЖНО БЫТЬ ПЛАВУЧИМ, НА СЛУЧАЙ ПРИВОДНЕНИЯ.
ВСЕ ВОЗДУШНЫЕ КАРМАНЫ СУДНА ЗАПОЛНЯТ НАДУВНЫЕ ШАРИКИ, ПАКЕТЫ ИЛИ
ПРОСТО ТЕННИСНЫЕ ШАРИКИ. 
СОЛЕНОИД - ПОРШЕНЬ С ЗАХВТОМ ИНДУКЦИОННЫХ ПОЛЕЙ КОНДЕНСАТОРАМИ. 
1. ПРОИЗВОДИТСЯ АЛЛЮМИНИЕВЫЙ КАРКАС ЛАЙНЕРА. ШВЕЛЕРА ПОД КРЕСЛА.
2. АЛЛЮМИНИЕВОЕ ПОКРЫТИЕ БЕЗ КЛЁПОК — НА ТОЧЕЧНОЙ СВАРКЕ ИЛИ. 
УЛОЖИТЬ РЯДАМИ, НАЧИНАЯ С ХВОСТА, КАК КРЫШУ ДОМА. НА ШВЕЛЕР 
КАРКАСА —- ШВЕЛЕРОВЫЕ КРЕПЛЕНИЯ НА АЛЛЮМИНИЕВОМ ПОКРЫТИИ. 
СТЯГИВАТЬ БОЛТАМИ НАСКВОЗЬ ШВЕЛЕРА. ГОТОВЫЕ ЛИСТЫ ЛОЖАТСЯ 
СНИЗУ И ОБРАЗУЮТ ГРЕБЕНЬ СВЕРХУ. ТРАП - ОТДЕЛЬНАЯ ДЕТАЛЬ. 
5. КРЫЛЬЕВ ШЕСТЬ - ПОД ПОДЬЁМНУЮ ТУРБУЛЕНТНОСТЬ. ДВА ПОСЛЕДУЮЩИХ МЕНЬШЕ И МЕНЬШЕ.
12. БИОТУАЛЕТ. В ВЕРХНЕМ БАКЕ - ВОДА ДЛЯ НИЖНЕГО БАКА. СМЕННЫЙ. 
17. ДЛЯ КАЖДОГО ЭЛЕКРОМОТОРА ВИНТОВ —- СВОЙ САМОГЕНЕРАТОР. 
 КТО? ГДЕ? НА КАКОЙ ВЫСОТЕ? ВИДЕООБЗОР ШАССИ ПРИ ПОСАДКЕ. 
НО КАЖИСЯ ОНИ УЖЕ РЕАКТИВНЫЕ ДВИГАТЕЛИ ПРИМЕРЯЮТ В УБЫТОК СЕБЕ. 
ТАКЖЕ И ДЛЯ НАДВОДНО-ПОДВОДНОГО СУДНА. ТРЕУГОЛЬНЫЙ ГЕРМЕТИЧНЫЙ 
ГИДРАВЛИЧЕСКИЕ СОЛЕНОИДНЫЕ НАСОСЫ, - КОТОРЫЕ ПИТАЕТ ЭНЕРГИЕЙ —- 
встречного вращения (по образу турбо-винтового самолета ТУ - 95), тогда
Как ротор, так и статор —- во вращении. по образу турбо-винтового
Самогенератор обеспечит самолет энергией. Кстати, такие легкомоторные самолеты
ПИТАНИЕ ОТ ЛИНЕЙНОГО САМОГЕНЕРАТОРА ИЛИ НЕ ЛИНЕЙНОГО.
Электровелосипеды(переднее колесо - мотор, заднее - генератор),
электромотоциклы, электроавтомобили, электровертолеты и самолеты, а также корабли и
МОДА НА АВТОМОБИЛИ: ПЛЫВЁТ НА ВОДОМЁТЕ, ЕДЕТ НА ЭЛЕКТРОКОЛЁСАХ
САМИ РАСКРОЮТСЯ ОТ ВРАЩЕНИЯ ВИНТОВ. МОТОРЫ ДВУХБЛИНОВЫЕ, ОБА БЛИНА
ВРАЩАЮТСЯ. ПИТАНИЕ ЭЛЕКТРОМОТОРОВ ОТ САМОГЕНЕРАТОРА.
~
- моя бабка в тайге филина с хуём видела. 
сова: 
- подтверждаю.
~
— Пап, ну почему ты думаешь, что если я была на дне рождения, то обязательно курила травку?
— Потому что я мама
~
Сколько стоит реклама?
~
Муж спрашивает у жены:
— Перед раком у нас что?
— 69
— Я про гороскоп.
~
Приходит мужик в кабак и просит подать самое фирменое блюдо. Ему приносят огромную хорошо сервированую тарелку с мидиями, а мужик у офицанта спрашивает: 
- Слышь, брателло, как я этих мидий оттуда выколупывать то? 
Официант отвечает: 
- А не надо их выколупывать. Вы просто дырочку сбоку проделайте и высасывайте… 
Мужик все понял, взял мидию, сделал дырочку и стал высасывать. Высасывал долго – нифига не получается. Решил посмотреть в дырку, в чем дело… смотрит, а там моллюск сидит растопырив ноги, увидел мужика и злобным голосом: 
- Ну чё смотришь, соси давай!
~
Приходит на мед. осмотр молодая девушка с довольно крупными размерами. Врач предлагает ей раздеться. Но девушка очень стесняется своей полноты, и поэтому извиняется: 
- Доктор, вы извините, что я такая толстая. Я знаю, что мне надо худеть, садится на диеты и т. п 
Врач в ответ: 
- Да ничего, не смущайтесь. Расслабьтесь. Я же врач. Все в порядке 
Достает ложечку и говорит: 
- Так, а теперь откройте рот и скажите "МУУУУУУ"
~
ОГОГО! Раз такой ажиотаж, объявляем начало продаж!
Напоминаем, что конкурс продлится ещё неделю.
#брелок#украшения#3сентября#третьесентября#календарь#шуфутинский#розыгрыш#конкурс#анекдотыкатегорииб#анекдоты#огого#ёбаныйврот#мемы#мемес
(цена в описании фотографии)
~
- мой дед в тайге сову с титьками видел.
филин:
~
Едут в Питерском метро двое слепых. Вагон поздний, народа мало. Две девчонки решили приколоться.
Сняли трусы и ну юбками махать перед слепыми.
Тут остановка.
И один слепой говорит другому:
— Встаём, приехали— Рыбацкое.
~
Зашел мужик в бар пивка попить. Пьет себе и видит - бар странный какой-то, одни мужики. Быстро пиво допил, забежал отлить в туалет, а там картинка - трое мужиков одновременно паровозиком трахаются. Ну, этот мужик оттуда выскакивает и к бармену: 
- Там это...ужас у вас в туалете. Трое в цепочку выстроились...и это... Кошмар. 
А бармен спокойно: 
- Тот, что в середине, он такой здоровый и бородатый? 
- Да. А как вы догадались? 
- А ему всегда везет
~
Наступил слон на колобка и думает: "Вот блин!"
~
Продолжение анека про родную сестру и салат с сельдью
 - лесбинки, лесбинки - такие вечеринки, а салат ведь был протухший, я тихо обосралась...
~
Гинеколог осматривает пациентку в кресле. 
В это время заходит его коллега и спрашивает:
— Слушай, где ты вчера такой классный коньяк купил?
Гинеколог (продолжая работать пальцами):
— Выходишь на проспект... сразу направо... на втором перекрестке налево... упираешься в клумбу... вокруг нее...
Тут раздается сдавленный стон пациентки
Гинеколог :
— Вам плохо?
— Доктор, пожалуйста, еще раз — "вокруг клумбы"
~
Текст телеграммы:
«Яша, ёб твою мать. Подробности письмом»
~
В чем разница между уткой?
~
- Купил хвалёную японскую соковыжималку, а она сломалась!
- Да ну?! Но хоть немного сока отжать удалось?
- Самую малость, - чуть-чуть яблочного и виноградного, а уже на берёзовом она накрылась...
~
Разговаривают два приятеля. Один другого спрашивает:
- Ну как, освоил гитару?
- Ну, а что так?
- Да вот никак понять не могу, у меня пять пальцев, а струн-то шесть!
- Да-а-а... Представляешь, какие монстры на пианино играют?!
~
Ани Лорак придумала себе псевдоним, написав наоборот свое имя — Каролина.
Теряюсь в догадках, какое же имя носила Тута Ларсен
~
Американский турист заходит в ирландский паб.
Там толпа футбольных фанатов по телевизору болеет за своих — в решающем матче с англичанами.
Время на исходе, ирландцы проигрывают, нервы на пределе — ситуация взрывоопасная...
Американец (приветливо):
— Какой счет?
Толпа медленно поворачивается, сжимая кулаки:
— Издеваешься?! 1 : 0!!!
Кое–как успокоились. Проходит несколько минут. Американец (потягивая пиво):
— А кто играет?
Несколько особо горячих фанатов бросаются набить ему морду, но друзья еле–ели их сдержали:
— Только паршивый америкос может не знать, что играют наши против вонючих англичан!!!
Проходит еще несколько минут. Американец (дружелюбно):
— А во что играют–то?
~
Двое арабов сели на рейс из Калифорнии. 
Один из них сидел возле окна, а другой посередине. Прям перед взлетом, сел американец и занял место у прохода.
После взлета, американец снял свои ботинки, пошевелил пальцами ног и расслабился, тогда араб, который сидел возле окна сказал:
— Я думаю, что ещё буду вставать, чтобы взять себе пиво
— Нет проблем, — сказал американец,— я принесу его Вам.
Пока он отсутствовал, один из арабов поднял его ботинок и плюнул в него. Когда американец вернулся с пивом, другой араб сказал:
— Вы знаете, я наверное тоже буду пиво.
Американец опять услужливо согласился помочь и, пока он отсутствовал, другой араб взял второй ботинок и плюнул в него.
Когда американец вернулся на свое место, они все сидели и наслаждались полетом.
Потом самолет пошел на посадку, американец сунул ноги в свои ботинки и сразу понял, что произошло.
Он посмотрел на двух арабов и сказал:
— Почему все должно быть именно так?
Как долго это будет продолжаться, эта борьба между нашими нациями?
Эта ненависть! Эта вражда!
Эти плевки в ботинки!
Это ссаньё в пиво!
~
Играют наркоманы в карты. Один другому говорит:
- Давай ходи
Тот встал и пошёл
~
- ты дома
- ставь знаки вопроса, а то мне кажется за мной следят
- ахахахаха?
~
Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну, как принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой жене про зону рассказывает, про понятия блатные. 
Наутро просыпаются - она ему: 
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла, только про ПИДОРА расскажи поподробней. 
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример - подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась, я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу. 
Жена ему: 
- Ну? 
- Да не занес, ПИДОР.
~
- Как стричься будем, молодой человек, под канадку? 
- Я что, на пидора похож?! Под канадца стригите!
~
Командир демонстрирует солдатам новый танк. 
- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. 
- Я! 
- Подними танк. 
Петров тужится, пыжится, не поднять. 
- Не поднять. 
- Сидоров, помоги Петрову. 
Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
- Иванов, помогай. 
Пыхтят втроем. Поднять не могут. 
- Никак не поднять, товарищ командир! 
- А хули вы хотели? Сорок шесть тонн...
~
Поезд. Едет мужчина без билета, подходит к нему проводник для контроля.
-Здравствуйте, ваш билет!
-Голубчик, я на поезд опаздывал, не успел купить. Давай я сейчас куплю за двойную цену!
Проводник посмотрел на него суровым взглядом, ну и выкинул из поезда.
После этого отправили его на суд и приговорили к смертной казни. Сажают его на электрический стул и спрашивают последнее желание.
-Банан хочу!
Доют ему банан, он съедает, и начинают они его током бить. Раз бьют не умирает, два бьют не умирает, три бьют - всё равно живой. Ну, думают, по закону отпустить надо.
Проходит месяц, и этот мужчина снова устроился проводником. Едет маленький мальчик, у которого билет ветром сдуло, ну а проводник подходит и спрашивает:
-Ваш билет.
Мальчик объяснил ему ситуацию, на что проводник взял и выкинул его из окна.
Опять суд. Приговаривают его к смерти. Сажают его на электрический стул и спрашивают последнее желание.
Доют ему банан, предварительно его осмотрев, он съедает, и начинают они его током бить. Раз бьют не умирает, два бьют не умирает, три бьют - всё равно живой. Ну, думают, по закону опять отпустить надо.
Опять месяц проходит, а он снова проводником устроился. В этот раз батюшка без билета едет, ну а проводник по тому же сценарию из окна его выкинул.
Снова суд, снова казнь, снова последнее желание.
-Банан я хочу!
Они банан уже просто разпезали, просмотрели его весь, дали ему, он съел.
Бьют током раз - не умирает, два - не умирает, третий раз - снова живой!
Ну и судья спрашивает его:
-Как вы не умираете уже после девятого удара, в чём секрет бананов??
Ну а мужчина ему говорит:
-Бананы очень вкусные и дело не в них, я просто хуёвый проводник.
~
Девушка в гостях воздержалась от салата с сельдью, потому что дома ее ждала родная сестра...
~
— Алло, здравствуйте! Это Василий. 
— Да-да, здравствуйте, Василий, это Алло.
~
Идёт Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни по лесу, а навстречу ему три богатыря на своих лошадях.
— Здравствуй, Алеша Попович! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Алеша Попович 
— Здравствуй Добрыня Никитич! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Добрыня Никитич 
— Здравствуй, Илья Муромец! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Илья Муромец 
— Здравствуй, конь Алёши Поповича! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни — говорит конь Алёши Поповича
— Здравствуй, конь Добрыни Никитича! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит конь Добрыни Никитича
— Здравствуй, конь Ильи Муромца! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— Здравствуй, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит конь Ильи Муромца
— До свидания, Алеша Попович! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Алеша Попович 
— До свидания, Добрыня Никитич! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Добрыня Никитич 
— До свидания, Илья Муромец! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит Илья Муромец 
— До свидания, конь Алеши Поповича! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит конь Алеши Поповича
— До свидания, конь Добрыни Никитича! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит конь Добрыни Никитича
— До свидания, конь Ильи Муромца! — говорит Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни 
— До свидания, Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни! — говорит конь Ильи Муромца
Идет Абу Рейхан Мухаммед Ибн Ахмет аль-Бируни дальше, а навстречу ему Абу Али Ибн Сина и сорок разбойников, и все на лошадях.
~
- Слушай, вон дэрэво видишь? Хочу сфотографироваться, - говорит кавказец фотографу.
- Пожалуйста. А как вы хотели - на дереве, под ним или возле?
- За деревом!
- Почему за деревом?
- Я пошлю карточку маме. Она посмотрит и скажет: "Вах-вах, а гдэ мой Гогия?" - а я выйду из-за дэрэва и скажу: "Здравствуй, мама!"
~
— Подсудимый Горидзе, встаньте. Вы обвиняетесь в групповом изнасиловании. Вам все понятно? 
— Садитесь. Группа изнасилованных, встаньте
~
- я на море, не могу говорить
- но ты же сам позвонил...
- всё, некогда,  пока!
~
Ирина Демина, проснись - у тебя выходной! и день рождения! (а она и не спит)
Поздравим же нашу дорогую и любимую подписчицу в комментариях!
~
СССР
Мужик раздаёт листовки людям на красной площади. И тут его скручивает КГБ И везет на лесбинку. Привезли и смотрят листовки, а они пустые. И спрашивают:
-мужик, а ты чего пустые листовки раздаёшь.
- а что писать? Люди и так все знают.
~
Была у деда корова. А у бабки — бык. 
Привел как–то раз дед свою корову к бабкиному бычку. Бык залез на корову, а дед с бабкой сидят и смотрят. 
Через некоторое время дед говорит: 
— А чё, может, тоже попробовать?! 
Бабка: 
— Смотри сам, твоя же корова...
~
Когда я был маленьким, мой дядя часто подшучивал надо мной: проводил ладонью по моему носу сверху вниз и спрашивал:"почему сверху вниз идёт, а обратно нет?" И я никак не мог понять, почему же так происходило. 
А потом он спиздил из дома деньги и сбежал
~
Один англичанин всё время проигрывал деньги на скачках.
И однажды он наконец понял, что нужно сделать, чтобы взять крупный выигрыш. Он не играл 6 лет. За 6 лет он скопил шесть тысяч фунтов стерлингов. И через шесть лет 6 числа 6 месяца в день больших скачек в Лондоне он встал в 6 часов утра, специально вызвал такси с номером 66–66 приехал на ипподром, дал 6 шиллингов на чай таксисту, пошёл в шестую кассу, и всё шесть тысяч фунтов стерлингов поставил на шестой заезд на шестую лошадь.
И лошадь пришла шестой.
~
Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. 
— Ты кто? 
— Я сом. 
— А тебе чего надо? 
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. 
(И засмеялся как–то неприятно.)
~
—Какое у тебя зрение?
— Минус 4
—И не холодно?
~
Паб в Дублине. Заходит англичанин, видит что вокруг народ сидит с жутко мрачными лицами. Он соответственно вежливо спрашивает, а в чем собственно причина? 
Хозяин с постной миной: 
– Случилось горе! Вчера умер Шон МакГи, всеобщий любимец и один из моих самых преданных клиентов. Замечательный человек. Каждый вечер выпивал у меня две бутылки Джеймисона и 30 кружек Гиннеса!! 
– И от чего умер? 
– Никто не знает!!!
~
Вступил в Клуб анонимных алкоголиков
Третий день уже пью, хуй знает с кем
~
— Слышал у Мойши инсульт? 
— И шо, везде? 
— Левую руку и левую ногу отняло… 
— А в трусах? 
— Успел направо перебросить…
~
Рыбинспектор задерживает мужика с двумя ведрами рыбы на берегу реки. 
Рыбинспектор спрашивает у мужика: 
- У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы? 
- Нет. Но оно мне не нужно. Это моя домашняя рыба.
Рыбинспектор: 
- Домашняя? Как это? 
- Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я - речную рыбу. Каждый вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают. А потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне. Я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум. 
- Ерунда! Рыба не может такого делать! 
- Не верите? Я могу показать. Вот смотрите... 
С этими словами мужик подходит к воде и переворачивает одно за одним оба 
ведра. Сам остается на берегу в ожидании. 
Через несколько минут Рыбинспектор не выдерживает: 
- Ну?! 
- Что ну? 
- Когда ты их позовешь назад? 
- Позову кого? 
- Рыб!!! 
- Каких рыб?! Ты ебанутый что ли?!
~
Анекдоты категории А— простые примитивные анеки
Анекдоты категории Б— анеки с вариантами переделки
Анекдоты категории С— пассажирские анеки
Анекдоты категории Д— грузовые анеки
Анекдоты категории Е— анеки с прицепом.
~
Венерический букет  невесты
~
Нашёл мужик в пустыне лампу Алладина,потёр её, а оттуда Джин
Джин:
— Чего хочешь мужик?
Мужик: обливаясь потом:
— Хочу домой!
Джин: берёт мужика за руку.
— Пошли.
Мужик облизывая пересохшие губы:
— Ты не понял, я хочу быстро домой!
— Ну, тогда побежали
~
Когда мне было 15 лет. В Алмате. Я пришёл купить гондон в аптеку. В те дни нужно было сделать над собой усилие, чтобы спросить продавца о презервативе, потому что все в нашем районе знали меня, включая и ту молодую женщину, аптекаршу (кажется, её звали Марина). Она заметила, что я довольно сильно смущался. Она подала мне пакетик и спросила, умею ли я им пользоваться. Я честно признался, что не умею.
Она открыла пакетик, достала гондон и натянула на большой палец руки. Она объяснила мне, что нужно проверить, сидит ли он плотно и до конца. Вид у меня был растерянный. Тогда она, оглядевшись вокруг и убедившись, что в аптеке никого нет, подошла к двери и закрыла её на замок. Взяв меня за руку, она повела меня в подсобку, расстегнула кофточку и сняла лифчик.
«Это тебя возбуждает?» — спросила она.
Я стоял с открытым ртом и только кивал. Тогда она сказала, что пора надеть гондон. Пока я натягивал его, она сняла юбку, стянула трусики и легла на стол. «Давай быстрее», шепнула она, «У нас мало времени».
Я овладел ей. Это было так великолепно, и я не смог долго держаться, и кончил через несколько секунд.
Она взглянула на меня подозрительно: «Ты надел презерватив?».
Я гордо сказал: «Конечно!» и показал ей большой палец руки с натянутым презервативом.
Как она меня пиздила,как пиздила...
Мне всегда было трудно понять женщин.
~
Едет мужик по пустыни на верблюде. Вдруг верблюд остановился. Мужик его погоняет, погоняет, а верблюд стоит. Мужик слез с него и видит - у верблюда хуй встал и уперся в песок. Мужик подрочил верблюду, сел и дальше поехал. Проехал немного и опять остановился. Мужик слез - та же история. Опять подрочил и поехал. Верблюд опять встал. Мужик слез, только собрался подрочить. Верблюд:
- Н-н... (мотает головой и чмокает губами)
~
Поймала баба Золотую Рыбку. Та ей говорит:
- Отпусти меня, а я одно твоё желание исполню.
Жадная баба долго думала и придумала :
- Хочу, чтоб у меня всё было!
Отпустила Рыбку, а та и говорит:
- У тебя всё было!
~
У моего друга Кости Волкова сегодня др. Пожалуйста, накидайте избранных анеков про музыкантов, бухло и традиционных "ебет как-то...". Короче, вы все сами знаете!
#донать
~
Приехала древнеукраинская княжна во Францию. Достала шмат сала и говорит местному царю: "Порижь!". С тех пор местечко стали называть Парижем.
~
- Запомните! При лишении девственности девушки сохраняется часть генного кода первого мужчины. И все её дети будут нести гены того, кто был первым. Поэтому для девушки важно сохранить девственность до свадьбы.
— А если первый секс был у девушки с использованием презерватива?
— То она сохраняет в себе генный код презерватива. Так и рождаются на свет божий гандоны!
~
Заяц сидит и яростно дрочит. Закончив дело, он наливает себе в стаканчик минеральной воды, выпивает его и говорит:
- Бляяя! Вот это жизнь - бабы, шампанское!..
~
Один мальчик прожил без еды три года, потому что бутерброды - это не еда.
~
- Ты не боишься, что за пять лет, которые ты должен провести в тюрьме, твоя жена может уйти от тебя? 
- Абсолютно не боюсь. Во-первых, она порядочная женщина, во-вторых, она меня очень любит, в-третьих, она тоже сидит.
~
— Ты знаешь, как называется повар на корабле? 
— Как? 
— Не как, а кок!
~
- С праздником!
- С каким?
- Так Яблочный Спас!
- А кто такой Яблочный и кого он спас?
~
Идут через границу русский и хохол. Натянута проволока с консервными банками.
Русский пролез, а хохол зацепился, все зазвенело. Часовой крикнул:
- Стой, стрелять буду! А русский в ответ:
- Мяу-мяу! 
Идут обратно. Русский пролез, а хохол опять зацепился.
- Стой, кто идет?
- Цэ ж ми, коты, назад ползем.
~
Подходит планктон к мистеру Крабсу, а он ему и говорит:
- Надеюсь, ты подготовил квартальный отчёт
~
Жара. Душный автобус. Давка. Кто-то неслышно пернул. Вонь. Народ
начинает возмущаться : "...никакого уважения к людям! ... да как можно
в такой духоте!...кто это сделал ?!! %:?(@#...". Никто не признается,
конечно. Один мужик говорит, что готов вычислить пернувшего. Он достает
длинную-длинную веревку и говорит, чтобы каждый в автобусе взялся за нее
правой рукой. Все берутся, веревка разматывается, образуя, подчас,
немыслимые зигзаги, чтобы все могли дотянуться... . Мужик :
- Ну что, все взялись правой рукой???
- ...Да-а-а!
- И тот, кто пернул???
~
Как–то раз молодой еврейский парнишка решил обратиться к старому почтенному еврею за помощью в решении важного для себя вопроса. Рано утром, только пробудившись ото сна, он быстро умылся, собрался, позавтракал и направился прямиком к дому старика. Тот же гостеприимно принял юношу у себя, усадил за круглый стол, налил чашечку чая и спросил у парня, зачем же он всё–таки пришёл.
— Абрам Соломонович, у меня тут такое дело, хотел у вас спросить. Вот как вы думаете…
Но тут старик остановил парня:
— Погоди, Яша, ты для начала уточни: тебе таки совет нужен или консультация?
Парень замялся и спросил:
— Хм, а в чём же разница?
— О, дорогой, тут разница серьёзная! Совет — он же всегда бесплатный и не всегда полезный, а вот консультация... она денег стоить будет.
— Абрам Соломонович, ну тогда мне бы совет…
— Вот тебе мой совет: запишись–ка ты ко мне на консультацию!
~
Приехали 2 эстонца в Амстердам, идут по кварталу красных фонарей, заходят в публичный дом и их встречает мамка.
Мамка: 
господа, у нас девочки на любой вкус, есть по 100 гульденов и конечно близняшки за 180.
Эстонец: 
п-п-проститтте, но у нас только дфатцать гульденов
М:
За двадцать гульденов вы можете выебать друг друга в кустах напротив
-проходит полчаса- 
*стук в дверь*
Э:
Исфинитте, а кккому теньги платить?
~
Я вот подумал тут на досуге и решил, какой же замечательный паблик - наш АКБ! И админы в нем просто прекрасные, понимающие, готовые поддержать любого! А потому пишу я это обращение главному админу АКБ в надежде, что не только он увидит его, но и все подписчики! Ну, с предисловием закончили, перейдем к сути.
Желаю вам денег, счастья, здоровья и вообще не хворать никогда, хорошего настроения, ну и носков чистых, куда же без этого? Да, без носков никак нельзя. Вот есть у тебя носки и настроение сразу будто в гору идет, да и ты тоже можешь помыться и сразу в горы отправиться, раз носки у тебя есть, а вот без носков худо будет - как же это так без них жить? Не по людски это, ноги натирает, и настроение сразу в пропасть катится, да и самому хочется туда же провалиться. Вот ты что думаешь, демон в стихотворении Пушкина почему упал, а это потому что у него носков нормальных не было, но вот тебе это не грозит - я же пожелал тебе носков чистых, а, значится, будут они,эти самые, носки. Да и вообще, как говорится, не в носках счастье, а в их чистоте - с грязными носками тоже как будто душу уже нами упомянутый демон вырывает из тела, да и неудобно это, смердят они на всю квартиру, а когда носки чистые, белые, при хоженые и вообще поглажены ровненько, тогда да, можно и зажить, дыша полной грудью и все неприятности как будто стороной обходят, словно у тебя оберег мистический есть, невзгоды отводящий. Вот в чем сила-то! В носках чистых - сними и в лес не страшно и в глубинку какую зайти не боишься, определенно, людям надо не счастья желать, а носков - они-то будут и за счастье и за деньги и за здоровье работать, да и какие болезни, коли носки чистые? Они же тебя всегда защищают - вот просто невозможно заболеть, когда ты в носках. Вот прям вообще! Все болезни от босых ног идут, так что здоровье беречь надо, профилактику делать, в больничке очереди отстаивать, ну, и, конечно же, о носках беленьких чистых поглаженых забывать не стоит!..
Да, конечно, вот в чем в чем, а вот в носках и есть вся сила русского народа, под гнетом множества завоевателей выжившего и родину защитившего!
~
Конкурс на самой большое достижение в области изменения полового члена мужчины. Американцы с гордостью показывают препарат и объясняют: 
— При приеме этого препарата член становится на 10 см длиннее! 
Ну, все в шоке, охают и ахают. 
Японцы показывают препарат, который утолщает член на 3 см! Народ неистовствует, радуется чрезмерно. 
Советская делегация представлена грузинскими учеными. 
— Ми изобрели прэпарат, послэ приема кэторого члэн становица как дыня! 
Изумленное молчание в зале и недоуменный вопрос: 
— В длину или в ширину? 
— На вкюс!!
~
Приходит мужик к врачу. 
— Доктор, помогите! Видите ли, я работаю в столовой, и мне очень хочется засунуть член в хлеборезку. Прям не знаю, что и делать. 
— Да, батенька-с, это редкий случай, медикаментозное лечение вряд ли поможет. Постарайтесь взять себя в руки и обуздать это своё в высшей степени 
странное и опасное желание. 
Через месяц встречаются случайно на улице. 
— Ну-с, голубчик, и как Ваши дела? 
— Эх, доктор, не стерпел, засунул я-таки член в хлеборезку! 
— Ну и как же Вы теперь?! 
— Плохо, доктор... хлеборезка уволилась...
~
Мужик жалуется другу. 
— Вот все собаку хочу завести, да жена не дает. 
— А ты думаешь собака даст?
~
Приходит грузин в ресторан, подзывает официантку и говорит:
- Мнэ,  пажалуста, список блюдей! 
- Вам меню?
- И тебю тожэ!
~
- Дорогой, почему эти хлопья -называются "Ясно солнышко"?
- Потому что дети сейчас поедят, соберутся и в школу пойдут, а ты здесь останешься...
~
Заболел парень, приходит к доктору и говорит:
- доктор у меня очень сильный кашель, никак перебороть не могу, помогите!
- вот таблетки, пропьешь и все пройдёт
Спустя неделю тот же парень уже с семьёй, родные спрашивают:
- вы зачем дали ему слабительное?
- а вы посмотрите, он как зашёл так и стоит в углу, чихнуть боится
~
Лес. Весь в дерьме. Стволы деревьев в дерьме, листья в дерьме. Все пеньки в дерьме. По лесу едет рыцарь. Обосраный с ног до головы. Забрало обосраной перчаткой поднимает, а оно под тяжестью говна назад сползает. конь тоже весь в говне. Вся грива. все копыта. Выезжают в поле. До горизонта одно говно. Конь уже буксует. Видят замок. Все башенки, все окошки, всё обосрано. Рыцарь кое-как открывает дверь застрявшую в говне и въезжает внутрь. Все канделябры, все картины обосраны, все столы и ковры под толстым слоем говна. Поднимаются они по лестнице, у коня ноги разъезжаются по говну. И выходит к ним на встречу принцесса. Все волосики тоже в говне. Всё платье коричневое. И тут рыцарь у неё и спрашивает: - А где у вас тут посрать можно?
~
Заходит продюсер в гримерку System of Down, а там армяне Toxicity играют.
~
В супермаркете узбек, который не знал как будет курица на русском, нашёл яйцо и спросил у продавца: 
— А гдэ мама?
~
пластмассы. 
мало чего, голубями. 
ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. 
(АГЕНСТВО СТРАТЕГИЧЕСКИХ ИНИЦИАТИВ).
~
Крутой авторитет водит гостей, показывает свой новый дом. Пришли в картинную галерею. Хозяин хвастается: 
- А вот эту картинку Ростропович нарисовал. А вон ту, значит, зелененькую - Хворостовский намалевал. А это вот Спиваков постарался, и еще вон ту в углу тоже. 
Один из гостей в непонятках: 
- Да, вроде они, типа, музыканты? 
- Вован, а когда я говорю человеку "рисуй", он рисует.
~
Оборотень: "Не подскажете, какая сегодня фаза луны?"
Я: "Полнолуние". 
Оборотень:"Спасибо". 
Я:"Не за что, обращайтесь".
~
ОГОГООО! Вот это брелочки, да? Хочешь такой? Вступай в нашу группу и участвуй в конкурсе! Через 14 дней мы подарим их 10-и случайным подписчикам!
Условия:
1 Быть подписчиком нашей группы
2 Быть подписчиком АКБ
3 Сделать репост этого поста 
4 Ждать розыгрыша
5 PROFIT!
Конкурс проводится совместно с группой Анекдоты категории Б
~
Маленький соседский мальчик пришел из школы с 2-кой по-русскому. Когда мама открыла тетрадь-умилению не было предела, сынок умудрился в слове из 2-х букв сделать 4 ошибки…. И слово это было — Еж…. в трактовке ее мальчика-Йошь
~
Что сказала мама украинцу после майдана?
Допрыгался!
~
Вот так надо
~
- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашим услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...
- Я вас категорически приветствую.
~
Приходит мужик устраиваться на работу в ГАИ: 
- Скажите , а как можно устроиться к Вам на работу? 
- Да , вообщем, несложно: надо накрыть поляну в сауне на весь взвод. 
Заметано . На следующий день взвод ментов гуляет в сауне , пьет , 
закусывает. Все как положено. 
Гулянка подходит к концу. Мужик спрашивает: 
- Ну, так чего: завтра могу выходить к Вам на работу? 
- Да нет, есть еще один последний обряд посвящения в гаишники. Командир 
взвода из своего табельного оружия должен прострелить тебе ухо. 
Призадумался мужик: 
- А что, есть ли какая-нибудь альтернатива? 
- Есть: мы тебя всем взводом по кругу пускаем – и ты гаишник. 
Мужик опять думает: "Всем взводом по кругу, конечно, тяжко, но, блин, 
ходить всю жизнь с простреленным ухом..." 
Делать нечего: становится раком, весь взвод его по очереди имеет. 
На следующий день получает форму, полосатую палочку и на дорогу. Злой 
после вчерашнего. Зверствует: всех останавливает и штрафует, 
останавливает и штрафует. Аптечки нет – штраф, не пристегнут – штраф, 
номера у авто грязные – штраф и т. п. 
Тут на Запоре едет его папаша. Останавливает: 
- У Вас ремень не пристегнут. Платите штраф. 
- Сынок, ты чего? Это же я – твой отец. 
- У Вас не пристегнут ремень – платите штраф. 
- Ну, ты чего, в натуре? Ты что, отца родного не узнаешь? 
- У Вас не пристегнут ремень – Вы нарушили правила. Платите штраф. 
- Сын, это же я – твой папа, который тебя растил, кормил , воспитывал. Ты 
о чем говоришь? 
- Не ебет. Вы нарушили правила – платите штраф. 
- Ну и пидарас же ты, сынок! 
- Да??? А где ты видел гаишника с простреленными ушами?!!
~
Жена звонит мужу:
— Алле! Коля, а я уже проснулась, а тебя нет рядом. Ты где, мой сладкий?
— Блять, Галя, а ты где проснулась–то?!
~
Молодая пара очень хотела завести ребенка. Ну как положено, отказались от презервативов, соблюдают все рекомендации, диета специальная. Год нету, два нету... По врачам европейским походили, никак... Услышали, что в Сибири, в тайге живет знахарь, который лечит от всего. Поехали, рассказали ему о своих проблемах, что и так, и этак - детей нет. Знахарь выслушал внимательно, а после говорит: "МУЖИКИ, ВЫ СОВСЕМ ЕБАНУЛИСЬ???"
~
— Ало! Это публичный дом? Налоговая инспекция беспокоит. У вас недоплата по НДС.
–Да? А с какого хуя?
~
Заблудилась бабулька, хочет у кого-нибудь дорогу спросить, а навстречу ей панк:
— Скажи, сынок, как пройти на улицу Горького?
— Во-первых, не сынок, а чувак. Во-вторых, не пройти, а бросить кости. И в-третьих, не улица Горького, а Пешков-Стрит.
— Спасибо, сынок!
Идёт она дальше, видит милиционера:
— Эй, чувак, как бросить кости на Пешков-Стрит?
Мент, охуевающе:
— Хиппуешь, плесень?
~
Штирлиц и Скрипаль выпили по две бутылки водки. Скрипаль упал и умер. "Новичок", - подумал Штирлиц.
~
Теперь мужики будут отмечать выход на пенсию дважды - в 60 по старому стилю, в 65 по новому.
~
— Мам, познакомься с моей девушкой. Это надувная кукла, ее зовут Лора.
— Мда, сложно что ли было бы найти кого–то получше?
— Ну, ты же знаешь, я стеснительный.
— Я сейчас с Лорой разговариваю.
~
Маленький мальчик по имени Нурбек жил в небольшой деревне. Он был настолько тупым, что никому не нравился. Особенно учительнице, которая всегда кричала на него: " Ты сводишь меня с ума, Нурбек!" Однажды мать Нурбека пришла в школу, чтобы проверить, как у него дела.
 Учительница честно сказала матери, что её сын - это просто катастрофа, получает очень плохие оценки, и она ещё не видела такого тупого ребёнка за всю преподавательскую карьеру. Мать была в шоке, она забрала сына из школы, и они переехали в другую деревню.Двадцать лет спустя у учительницы диагностировали серьёзное заболевание. Ей посоветовали операцию, которую во всей округе может сделать лишь один хирург. Проанализировав ситуацию и понимая, что у неё нет другого выхода, учительница согласилась на операцию, которая прошла успешно. Когда она открыла глаза после операции, то увидела симпатичного врача, который улыбался , глядя на неё. Она хотела поблагодарить его, но не могла говорить. Её лицо начало синеть, учительница подняла руку, пытаясь ему что-то сказать, но умерла, так и не произнеся ни слова. Врач был в шоке. Когда он повернулся, то увидел Нурбека, работающего уборщиком в этой больнице, этот долбоёб отключил кислородный аппарат, чтобы подключить свой пылесос.
~
На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и наебнулся набок.
Парнишка бегает вокруг, суетится.
Зоотехник ему говорит:
- Да хули ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что...
- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет.
- Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник.
Закурили.
- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь ебаться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься.
- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка.
Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом.
- Ну, давай-ка ебнем по-маленькой...
- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется.
- Хуйня это, не ссы, все успеешь.
Налили по маленькой, выпили.
- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить...
- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распиздится.
- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник.
- А там остался, его говном завалило.
~
Админ АКБ после завершения рекламной кампании DICKOMRAZ. 
~
Стоят проститутки на обочине. Подходит к ним бабулька 
— Девочки, за чем же вы здесь стоите так поздно.
 — За селедкой, бабуль. 
Ну бабуля тоже пристраивается. Приезжают менты, забирают всех в отделение. Видят бабку и говорят
 — Бабуль, а ты чего здесь делаешь?
 — Сынок, кому ж солененькой головки пососать не хочется?..
~
У вас сентябрь горит, в курсе?
~
Дед у своей старухи спрашивает: 
— Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... 
— Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! 
Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает:
 — И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда-же ты собрался! ... 
Дед поднялся, вылезает из гроба: 
— На футбол... Ёб твою мать!!! ...
~
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену — в туалет за шампанским, а она ему: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить: — "Да подожди ты! Сын еще не спит." Мужик опять ждать. Через 30 мин. только над женой полез: — "Достал ты уже. Сын еще не уснул." Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит: — "Ну что, довые@лась? Отец то в туалете застрелился!!!"
~
кунг фу падла
~
Питерский интеллигент, услышав слово 'классика', понимает, что анала не будет.
~
Умер Кобзон. Похороны. Двое мужчин разговаривают:
- А почему он в гробу?
- На пирамиду денег не хватило.
~
- Доченька, что тебе привезти из Германии?
- А привези мне, папенька, немецкого сантехника...
~
Чо там, когда опубликуют?
Вчера 150 рублей кидал и такой коммент:
А сегодня(31.08.2018) День Рождения у моего друга Андрея Середы! Доначу бабки, а вы, пожалуйста, накидайте анеков про госслужбу, футбол, водку, пиво, сосачку с гармошкой и АК47!
~
Белый мишка спрашивает маму:
- Мам, а у нас в роду бурые медведи были?
- Нет. А почему ты спрашиваешь?
- Да чот я, блять, мёрзну.
~
Сидит мужик на рыбалке, и его собачка рядом с ним. Тут откуда ни возьмись из воды вынырнула корова, смотрит на мужика и спрашивает голосом суровым:
--Ну что, мужик,  клюет?
--Да нет, сегодня не особо.
--Ну и хуй с тобой, поплыла я дальше.
Бульк в воду, и снова не видать коровы.
Он себе под нос пробормотал:
--Вот это да... Так и с ума сойти можно...
А собачонка смотрит на него и говорит:
--Ой, Вася, и не говори, я и сама чуть не охуела!
~
Парнишка разгоняет свой авто до 260км/ч.
Мимо со свистом пролетает мотоциклист. Водитель авто в шоке.
Через 10 км он видит знакомого мотоциклиста возле обочины, мотоциклист машет ему руками. Парнишка останавливается, к нему сразу подлетает мотоциклист и спрашивает:
— Ты видел, я мимо тебя пролетел?
— Конечно
— А баба сзади была?
~
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы. Полуобкуренный ямайский продавец говорит: 
— Ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для ceкcа шлепанцы? 
Пара в недоумении: 
— Как это так, для ceкcа? 
— Ну, это типа как бы вот надеваешь — и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь — померь!
Мужчину сказанное не впечатляет, но супруга явно заинтересована, пихает его локтем в бок:
— Ну, померяй, ну померяй... 
— Ладно, говорит, примерю, неси те, что для ceкcа. 
Продавец приносит, муж надевает — и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень-очень большое... И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и... 
Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит. Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: 
—БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-НА-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
~
У нас на работе есть девушка: по гороскопу она весы, а по весам – телец.
~
Поспорили белорус, русский и грузин, у кого татуировка больше. Белорус рукав закатал, а там на всю руку баба голая. Тут русский как рванет рубаху, а на груди у него храм Василия Блаженного. Тут грузин достает из широких штанин свое мужское достоинство, а там, на самой... м-м-м... головке ма-а-аленькая точка синяя. Русский с белорусом: а, мол, нашел чем удивить... Грузин (совершая своеобразные фрикционные движения): "Сейчас вы увидите, какой балшой и красивый город Тбилиси!"
~
— Что у вас за бордель?! Даже нечего выпить!
— Молодой человек, в гастрономе напротив некого выебать... Но никто же не жалуется!
~
Мужское отделение в бане было переполнено, и отправили слепого в женское - всё равно ж ничего не видит.
Одна бабёнка и кричит:
- Слепой, раз уж пришёл - спинку мне потри!
- Да не вопрос.
- Эй, слепой, да ты ж меня ебёшь!
- (удивлённо) Да? А я-то и не вижу...
~
Сегодня моя вторая половинка сказала мне, что ей не нравятся парни. Не ожидал от него такого
~
Мартышка полощет очистки банана в реке. Плывёт крокодил:
- Мартышка, чего это ты делаешь?
- Дай рубль - скажу.
Крокодил дал ей рубль.
- Ну, говори.
-Очистки от банана полощу, не видишь, что ли?
- Ну и дура!
- Дура дурой, а свой тридцатник в день имею!
~
Во вторую мировую Мойшу распределили в новый полк. Начальство решило отправить его в тыл немцам с ответственной миссией. Вручили рюкзак полный агитационных листков за советсвую власть, велели распространить среди солдат противника. 
Месяц проходит, Мойши нет. Второй месяц проходит, Мойши нет. Решили, что погиб, записали в пропавшие без вести. 
Проходит пол года, возвращается Мойша, злой как собака. 
Кидает рюкзак, набитый деньгами: 
- Да чтобы я ещё раз взял такой неликвидный товар!!!
~
А сегодня у замечательного человека и отличного пронраммисиа Лизы день рождения! АКБ, прошу, накидайте ей анеков про говно и программистов.
~
- Привет, сучара! 
- Как вам не стыдно, милостивый сударь! Вы вызывающе некультурны и пидор.
~
Дети знакомятся в детском саду:
- Привет, как тебя зовут?
- Пук-пук.
- Как-как?
- Не Как-как, а Пук-пук!
~
— А твоя жена во время секса писает
— Нет 
— Это был не вопрос
~
В семье музыкантов-копрофилов очень любят Глинку.
~
— Мама, вы здесь не видели синюю таблеточку на столе? 
— А я подумала, что это моя от бессонницы и выпила... 
— Ну, вот теперь ебите свою дочку сами!
~
Моя девушка сказала, что хочет сказочных отношений. Поэтому я съел её бабушку.
~
Летит Супермен по городу, видит - Белоснежка на балконе голая раком стоит. Ну он штаны стянул, подлетел и со всего маху ей запердолил.
Белоснежка удивилась.
Удивился и Супермен.
Но больше всех удивился Человек-невидимка.
~
Мужики специально просыпаются пораньше, чтобы посмотреть, как любимая спит. 
Спит и не выёбывается.
~
У Василия Уткина телефон всегда находится в режиме полета.
~
Девушка, у вас такие большие глаза, что в них можно утонуть. А на носу — повеситься))
~
Было у мужика 3 яйца. Приходит к доктору одно вырезать, а доктор говорит: зачем вырезать? Лучше спорь со всеми мол у нас на двоих 5 яиц. Будешь все время споры выигрывать.
Ну мужик так и поступил. Все время выигрывал. А тут раз и спорит с мужиком, мол у нас на 2их 5 яиц....
А мужик отвечает: - а у тебя, что? Одно?
~
Последняя неделя перед Пасхой, поезд, купе, в купе двое – грузин и украинка.
Поезд тронулся, грузин достал из своего чемодана цыпленка табака, шашлык, лаваш, хачапури, мацони, киндзмараули, множество всякой зелени и фруктов, и приглашает украинку разделить с ним трапезу:
– Угащайся, дарагой!
Украинка, скромно опустив глаза и сжимая в руках свой узелок, ему отвечает:
– Дякую, але я зараз не можу – в мене великий пiст.
Грузин:
– Слюшай, дарагой, болшой пизд, малэнкий пизд, кушать все равно надо!
~
Россиянин спрашивает у белоруса:
-Что для вас всех страшнее всего?
-Мелкий картофель в малых количествах урожая. 
-А что же в этом такого страшного?
-Чтоб ты понял...Заебёшься чистить пиздзюльки.
~
Главный редактор газеты собрал сотрудников:
– Сколько можно употреблять слово «местный»? «Местные новости», «местное начальство»! Мы живем в прекрасном городе, указывайте его название!
На следующий день вышла новость:
«Потерпевший доставлен в больницу, где ему сделали операцию под нижегородским наркозом».
~
Как звучит заставка белорусской Что? Где? Когда?
.
.
Вся наша жизнь ... бульба!
~
В одной семье загостился один родственник. Надоел он всем. Муж с женой голову сломали, как бы дать ему понять, что пора и честь знать. 
- А знаешь что - давай мы с тобой за завтраком заспорим, нужно ли Петьку нашего наказывать. Ты говори, что нужно, а я буду говорить, что нет. Спросим его, как он считает. Если возьмёт твою сторону, то обижусь я, если мою — обидишься ты. 
Завтрак. 
— Николай Николаевич, обращается жена к гостю, — вот мы с мужем чуть не поругались. Я говорю, что нашего сына Петьку нельзя наказывать, а он утверждает, что надо. А вы как считаете? 
Гость после паузы: 
— Знаете, я так думаю: те полгода, что я решил ещё пожить у вас, ни в какие ваши споры не буду вмешиваться.
~
Оля обычно не спит с парнями на первом свидании, но в этот раз не выдержала и уснула
~
Если вам кажется, что вы влюблены: 
1. Сядьте на стул. 
2. Вздохните глубоко. 
3. Успокойтесь. 
4. Подумайте. 
5. Может вы просто ебаться хотите?
~
Сльози на очах
~
(Разговор в Кремле)
— Ты кто?
— Володин
— Мы тут все володины, зовут как?
~
Повстречал Иван-царевич Василису Прекрасную и давай на ней жениться!
~
Как стать админом
~
Познакомился венеролог с блондинкой. Они сидят в кафе, она спрашивает:
-Чем ты занимаешься?
-Лечу.
-Куда?
-Не куда, а триппер.
-Вау, ну ты даешь!
-Это ты даешь, а я лечу.
~
Аристотель (А) начал замечать (НЗ), что у Платона (П), жившего на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал Аристотель, и решил к нему в гости сходить. 
Приходит, а Платон встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал Аристотель и спрашивает: 
— Платон, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга... 
Платон отвечает: 
— Сначала поешь, потом по дому прогуляемся. 
Аристотель доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного. 
Взмолился Аристотель: 
— Ну скажи, Платон– откуда?? 
— Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу! 
Аристотель сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился. 
Ебёт Платон его в жопу полчаса, час, два... Аристотель еле терпит. На третий час ебли не выдержал: 
— Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся? 
— Алексей Вильнюсов научил меня зарабатывать.
~
Українка пiсля медогляду у гiнеколога зазирає у картку, бачить там «Здорова» та вигукує: 
— Докторе! Навiщо ви менi отаке написали! Напишіть краще «Маленька» або «Як у всiх»...
~
Доктор настоятельно рекомендовал Циле морской воздух. Она вздохнула и повесила селедку на вентилятор.
~
Чек донат:
Вчера Александру Чувашеву стал на год ближе к Алексею Вильнюсову. Однако он до сих пор не видел сову с титьками и не ездил на дилижансе. Быстрый Гонзалес убежал с его праздника. Дорогие подписчики, поддержите Саню добротой своего АКБ!
~
Уберите рекламу сигарет с порносайтов - дети же смотрят!
~
- Сколько времени?
- 100 рублей.
- Не понял.
- Время - деньги!
- Спасибо.
~
-поручик, вы трус и подлец, я вызываю Вас на дуэль. Выбирайте, где и когда.
-нигде и никогда
-но почему！?
-потому что я трус и подлец
~
Разговор на гей-вечеринке: 
- Ох, вы знаете, мы потеряли Жоржа. 
- Ах, неужто СПИД?! 
- Да нет, всего-навсего геморрой...
~
Рабинович умер. В своем завещании он распорядился выделить 40 тысяч долларов на хорошие похороны. После окончания похорон его вдова Сара подошла к своей старой и лучшей подруге Розе и обняв ее сказала: 
— Я уверена, что Изя был бы доволен! 
— Я знаю, что ты правa, но сколько это все стоило на самом деле? 
— Сорок тысяч долларов. 
— Все было прекрасно, но $40000?! 
— Похороны —— $6,500, я пожертвовала $500 синагогe, спиртные напитки, закуска, еще $500, а остальные пошли на мемориальный камень. 
— $32,500 за мемориальный камень?! Какого же он будет размера? 
— Два карата.
~
— Дорогой, а почему ты не брит? 
— Да у нас в роду вообще не было бритов!
~
– Что желаете? 
– Пюре и свинину 
– Луком посыпать? 
– А это бесплатно? 
– А вам точно свинину-то можно?
~
Заходит девушка в клуб.
В клубе только девушки.
- Эх, даже присесть некуда.
~
Приехали двое мужиков в Анапу, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Один, что постарше, сразу же спать улегся, а второй решил еще немного поглядеть ТВ. 
Сидит,, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Ну он немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух. 
Приходят в номер "феи", молодой с одной из них уединился в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища: - "Ну, а это твой." 
Девушка опытная, давай делать спящему другу минет... 
Картина: ночь, темно, друг просыпается ощущая на себе всю мощь (3 атмосферы) опытного рта и изрекает: "Леонид!! Да ТЫ ОХУЕЛ!!!"
~
Танкисты, все в мыле, ремонтируют слетевшую гусеницу. Вдруг перед ними появляется прекрасная фея и спрашивает 
–А что это вы делаете? 
–Не видишь? Ебёмся!!! 
–А хотите по–настоящему? ;) 
–Ага! 
Фея взмахнула волшебной палочкой и танкисты поебалися.
~
Сегодня у моего товарища Айдара день рождения, накидайте ему анеков про программистов, рыцарей и про говно конечно же.
~
Необычный анек вам 
Заходит однажды тестировщик в бар.
Забегает в бар.
Пролезает в бар.
Танцуя, проникает в бар.
Крадется в бар.
Врывается в бар.
Прыгает в бар
и заказывает:
кружку пива,
2 кружки пива,
0 кружек пива,
999999999 кружек пива,
ящерицу в стакане,
–1 кружку пива,
qwertyuip кружек пива.
После открытия пользователь заходит через окно и бар крашится
~
Здравствуйте! Смотрю на электродвигатели и генераторы конструкций сто летней давности.
Пора уже посмотреть на эти вещи в другой геометрической плоскости и другом химическом 
составе. Таблица Менделеева наглядно показывает, какие элементы по электронам больше подходят 
для электрической проводимости, по электроотрицательности и объёму атома, и тому подобному. 
Можно взять  несколько волосков каждого элемента и скрутить в один. Можно сделать единый сплав. 
Можно провести гальванизацию (напыление) поверх меди или аллюминия. Поверх силиконовая изоляция 
для высоких температур, один раз и надолго. Посмотреть на силу и скорость вращения, 
установить максимальную силу тока для вращения или генерации энергии. Неважно сколько запросит 
электродвигатель для стабильной работы 100 вольт или 400 вольт, главное чтобы он справился со 
своей задачей. Лично я смотрю на два блина. ДЛЯ ГЕНЕРАЦИИ:  между двух блинов, будет третий блин, 
который будет при вращении производить энергию как на лево, так и на право. Энергия снимается с 
неподвижных блинов и никаких искрений щёток, излишних магнитных полей. Та же схема при 
электродвигателе. Например на велосипеде, сзади генератор, а спереди электродвигатель. Вольтаж 
на таких конструкциях неважен. Неважно сколько идёт от генератора, неважно, сколько требует мотор. 
При торможении, электроэнергия от генератора будет направлена на торможение колёс
ЭЛЕКТРОДВИГАТЕЛЬ: 1) два блина, которые раскручивают всё, что угодно с максимальной отдачей. 
Например в колёсах автомобиля. ЕСЛИ закрепить последовательно несколько таких блинов-электромоторов 
и подать энергию через щётки или подшипниковые шарики, можно добиться ускорения вращения в несколько 
раз. ТАКЖЕ  можно два блина пустить в свободное вращение, чтобы они оба крутились от энергии через щётки 
или через подшипниковые шарики.  Тогда пора вешать их на вертолёты, самолёты и суда. 
ПОРШНЕВОЙ ПОДХОД: одно или несколько электромагнитных колец в гильзе, которые проделывают работу 
вместо горючих смесей. Подача энергии через щётки или шарики подшипников с двух сторон гильзы. 
Можно сделать на подобии двигателя одномоторного самолёта, стабильно и компактно. Тут идёт один 
поток электроэнергии на 6 или 8 электромагнитных колец, поочерёдно прыгая с гильзы на гильзу.
 ИЛИ БЛИНАМИ: посередине ротор генератора во вращении (на две 
статорные стороны), а по краю периметра ротора выходит за рамки генератора толчковый электромагнит. 
Энергию на ротор будут подавать щётки или шарики подшипника, толчковые медные створки на роторе 
будут короткими, только для работы в режиме электромагнита. ЭТУ ЖЕ: конструкцию можно сделать 
наоборот, в середине будет электромагнитный толчок, а всё остальное место займёт генератор энергии. 
Питание электромагнита происходит сразу с двух сторон неподвижных статорных блинов. Интересно, 
можно ли в двух таких блинах уместить генератор (по периметру)  и электродвигатель (ближе к центру)?
Такая конструкция генераторов и электродвигателей просто необходима для сельского хозяйства. 
Люди ищут и просят 20 - 30 киловатт электроэнергии для частных домов.
ТОЖЕ ВАРИАНТ:
 В США, например, закачивают воздух под землю, а потом используют 
силу сжатого воздуха для генерации энергии. В моём случае можно подавать воздух для 
генерации энергии —- напрямую.
Никак не мог отыскать, что будет подавать воздух в бассейн с лопастями.
И вот нашёл: гейзеры Камчатки. В бассейн, где находятся лопасти для вращения, будет 
подаваться воздух с гейзеров через трубы в огромном количестве. В зависимости от 
нескольких гейзеров. Что в свою очередь приведёт к работе генератора. При выходе на 
поверхность, лопасти наполовину останутся в воде, чтобы не тащить вниз остаток 
воздуха. В этом процессе важна не скорость лопастей, а сила, передаваемая на редуктор
и конечно постоянство вращения.  Гейзер залить опалубкой и накрыть уловителем. 
Полученная энергия в чистом виде будет подаваться к населённому пункту, где её 
пропустят через трансформатор и разобьют на ваты, вольты, амперы.
Дёшево и экологично.
~
Приходит мужик в бар и заказывает бутылку водки. Бармен говорит: 
- Куда тебе целую бутылку - упьёшься ведь? 
- Да горе у меня! Узнал, что мой младший сын голубой! 
На другой день он опять заказывает бутылку. Бармен: 
- А сегодня у тебя что? 
- Узнал, что и средний сын педик. 
На третий день заказ повторяется. Бармен: 
- Кто сегодня? 
- Старший сын....тоже... 
- Ну и семейка у вас! Так у вас хоть кто-нибудь с бабами спит? 
- Да... жена!!!
~
Едет заяц по лесу на роскошной бэхэ. Останавливается у дома волка. А тот в ахуе, спрашивает откуда тачка, ну дела, заяц был самым нищим на районе, а тут у него цепи, тачка, шлюхи, всё шикарно у зайца. Волк и спрашивает:
- Откуда достал, расскажи, брат заяц!
- Приходи ночью на кладбище, там рука высунется, проси всё, что захочешь.
Пошёл волк по совету зайца. Ночь, кладбище, дождь, волку очень страшно, но он идёт за своей мечтой. Вдруг видит, что рука высосывается, она к нему поворачивается и раскатывется страшным голосом:
- Что ты хочешь?
- Туалетную бумагу можно.
~
Едут в маршрутке отец (О) и сын лет пяти (С). Кондуктор объявляет, что скоро конечная. Сын спрашивает:
С: Папа, а что такое конечная?
О: Это там, где конец.
С: А что такое конец?
О: Покажу когда приедем сынок :)
~
В военкомате:
-Иванов!
-Я!
-Негодин!
-Я!(Иванов)
-Опять ты?
-Я не годен.
~
Солдат протянул руку врагу, но повар дал ему по рукам. 
- "Не готово еще" Прокомментировал повар
~
Мужик приходит в бордель с пожеланием чего-нибудь необычно-экстремального. Ему:
- Вы не представляете, вам повезло, можем предложить вам поистине космический секс, пройдите в комнату.
Мужик заходит, а на койке лежит древняя старуха. Мужик:
- Я не понял, а чё с космическим сексом?!
Старуха, вынимая искусственный глаз:
- Ну давай, еби меня в орбиту!
~
Мужик приходит в интим магазин, и просит у продавщицы продать ему фиолетовый вибратор:
- А зачем вам именно фиолетовый?
- Ну... фиолетовый - это цвет мудрости!
~
После концерта Елена Воробей заклевала Марину Хлебникову.
~
Полевые учения. Молодой лейтенант вечером сбежал в соседнюю деревню к гарной дивчине.
Девица кладёт грецкий орех на стол: «У меня условие! Если ты своим прибором расшибешь, то я твоя«.
Лейтенант чётким ударом раскалывает орех. Незабываемая ночь любви. И так каждый вечер, пока шли учения.
Прошло 30 лет. Этот же офицер, став генералом, в той же степи с инспекцией. Решил навестить свою даму. Она ему то же условие: грецкий орех! 
Генерал: «Без проблем! Адъютант, неси кокос".
Адъютант метнулся, принёс. Генерал кладёт кокос на стол. Хрясь! Кокос пополам.
И снова, как прежде, жаркая ночь любви.
Утром дама: «Ты такой же горячий! Но к чему эти генеральские понты — зачем кокос?! Я же просила только грецкий орех.»
Генерал: «Годы летят, зрение уже не то...
~
Английский король Ричард Львиное Сердце был высоким, сильным мужчиной. Он очень гордился своей силой и любил показывать людям, как силён он был. Однажды, когда он проезжал на лошади по сельской местности, его конь потерял подкову. К счастью, он находился неподалёку от деревни и вскоре был найден кузнец. «Дай мне хорошую подкову», — сказал Ричард мужчине. Подкову дали. Ричард взял её в руки и разломал надвое. «Эта подкова не очень хорошая, — сказал он, — дай мне получше». Кузнец не сказал ни слова. Ему дали другую подкову, но и её Ричард разломал. Кузнец дал третью подкову. Ричард взял её и разломал напополам. 
- Из чего ты делаешь эти подковы? спросил ричард
- Из говна, сэр.
И Ричард обосрался.
~
Молодая девушка устраивается в элитный бордель. 
Хозяйка ее лениво оглядела, и с пренебрежением говорит: 
— Так, дамочка! У нас заведение элитное, поэтому кого-попало мы не берем. Что вы умеете? 
— Я умею делать 4 вида особенного мин@та. 
— Тьфу! да у нас киски по 400 способов мин@та знают!!! 
— А эти способы не знает никто! 
— Хорошо,проверим! — зовет охранника, 
— Витя! Иди с ней в комнату, пусть покажет! Ушли. полчаса их нет, час, полтора... Наконец охранник, обессиленный, выползает. Хозяйка? 
— Ну, что она тебе показала? читать полностью...
~
Сидят две девушки в кинотеатре. Одна говорит: 
– Смотри, мужчина маст*рбирует! 
– Да не обращай внимания. 
– Не могу, он делает это моей рукой.
~
Одной жене представилась возможность порыскать в телефоне мужа. В списке контактов она нашла три номера, записанных как "Самые нежные прикосновения", "Милая слезинка" и "Госпожа моих снов".
Барышня сильно разозлилась и из-за ревности начала по очереди звонить этим номерам, чтобы узнать, кого скрыл под этими названиями её романтик. 
Оказалось, что номер "Нежные прикосновения" - это его мама, номер "Милые слезинки" - его сестра. А когда она позвонила на номер «Госпожа моих снов», зазвонил её телефон. Женщина заплакала от угрызений совести, потому что так несправедливо подумала про своего мужа, а потом сняла со счёта все свои деньги и подарила их мужу. Когда она рассказала об этом его маме, мама пошла и купила ему золотые часы. Когда об этом узнала его сестра, она подарила брату мотоцикл. Муж очень растрогался от такого отношения и даже немного всплакнул. А потом надел часы, взял бабки, сел на мотоцикл и поехал ебать "Электрика Алексея".
~
Хмурый покупатель спрашивает у продавца пирожков: 
– А мясо в пирожках раньше гавкало или мяукало? 
– Всякую х*йню спрашивало…
~
Жила как-то одна ведьма. Ну и, суть да дело, хотели ее изнасиловать трое деревенских мужиков - Стар, Млад, Удал. Ну вот, ну пошли они как-то раз, все-таки, насиловать уже ведьму. Всё, приходят. Первый брат, Стар который: "Открывай, - говорит, - ведьма, ебать тебя буду". Она ему говорит, типа: "Нет". Возвращается Стар обратно. Пришла очередь Млада. Все, идет он, стучится в дверь. Ведьма подходит, говорит: "Кто". Он говорит: "Ведьма, открывай, это Млад, ебать тебя буду. Но только на полу". Она такая: "Ммм, интересно, а вино попьем?" Он такой: "Нет". Она такая: "Ну нет тогда". Все, разворачивается, не получилось. Все, идет Удал на задание, короче. Стучит Удал. Ведьма ему отвечает: "Кто?" Он говорит, типа: "Вот, я Удал, открывай дверь, ебать тебя буду. На полу". Она говорит: "Ммм, интересно. А винца попьем?" Он говорит: "Попьем!" Она такая: "Ооо, как интересно. Слушай, а на карете покатаешь?" Он говорит: "Конечно покатаю!" Ну, так, суть да дело, он ее уговорил, выходит она из дома, набрасываются все три мужика. И насилуют ее.
~
Есть два типа женщин: те, кто пекут торты и те, кто выпрыгивает из тортов.
~
Решил как то Николай 2 узнать, как люд простой живет
Оделся аки крестьянин и пошёл на рынок
Подходит к мясной лавке и спрашивает:
—по чем, сударь у вас кило говядины?
—пять рублейъ
—А почему так дорого?
—Да потому что царь наш, муд@к
Опешил царь от такой наглости, а на следующий день, явился в своём привычном одеянии и со свитой к тому же мяснику
—по чем у вас сударь, кило говядины?
-да я же тебе, Божиею поспе́шествующею милостию Николай Вторы́й, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли́, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны́ повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли́ и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая, ещё вчера сказал!!!
~
Мужик познакомился в баре с привлекательной 50-летней дамой. 
Выпили немного, поболтали, тут она говорит: 
– Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно? 
– Нет. 
– А хотел бы? 
– Спрашиваешь! Конечно хотел бы! 
– Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне. 
Приезжают к ней, дама открывает дверь и кричит: 
– Мама, ты ещё не спишь?
~
— Доктор, я буду ходить?
— Да, но только под себя.
~
– Доктор, могу ли я надеяться на жизнь? 
– Да, но только на загробную.
~
Психолог: 
– А Вы попробуйте разнообразить вашу сексуальную жизнь с мужем. Например переоденьтесь в любимого им персонажа из онлайн игр. 
Пациент: 
– Ну, и где я возьму костюм танка?!
~
Американец, француз и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет: 
Американец: 
 — Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны 
 балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет 
 и она погибнет в обломках. 
Француз: 
 — Я подарю своей теще Ягуар, а тормозной шланг перережу, она поедет 
 по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет 
 в обломках. 
 Русский: 
 — А я пойду в аптеку и куплю 59 пачек аспирина. Приду домой, положу 
 их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна 
 БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне, 
 а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку 
 и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!" 
 — А ты?? 
 — А я выхожу из ванной и топором ее, топором...
~
Папа, а что это у лошадки висит? - спрашивает пятилетний мальчик в зоопарке. 
- Hичего, сынок, это просто хуй, которым лошадка ебет другую лошадку, 
а пальцем показывать - это некультурно.
~
Я тоже вспомнил один анекдот. О человеке, у которого был приятель по имени Шестью Восемь.
Как-то вечером они вышли прогуляться с ним. В сумерках. Они потерялись, и тот стал искать своего друга. Ищет, ищет...и потом показалось, что что-то шевелится в темноте. Решив, что он нашел своего приятеля, он кричит: 
– Эй! Шестью Восемь! 
А из кустов голос отвечает: 
– Сорок восемь!
~
У меня сегодня ДР и я давно здесь плохо переделываю анеки, короч покидайте мне анеков про гавно
~
Как-то девушку заколдовала ведьма. Девушка могла говорить только одно слово в год. Однажды она повстречала парня и молчала три года. За три года у неё накопились три слова, она сказала ему: 
— Cаня, хуй соси.
~
Женщина звонит подруге: 
 – Ты любишь птичье молоко? 
 – Да. 
 – Тогда дуй мигом ко мне, у меня такие два орла сидят.
~
Зрители в цирке были шокированы, когда дрессированный медведь на мотоцикле остановился, закурил, и с фразой: "Бля, опять! ", — начал перебирать карбюратор.
~
– У нас на работе три девушки по имени Саша. Чтобы не путать, зову их Саша-1, Саша-2, Саша-3. 
– По размеру груди, что-ли? 
– Вот-вот, они тоже догадались. Теперь зовут меня Photoshoper Lvl-12…
~
- А у меня перед сексом с женщиной кружится голова. 
- Странно, а что ты делаешь с женщиной перед сексом? 
- Как что? Надуваю...
~
– Назовите Ваши сильные стороны. 
 – Безотказность. 
 – Назовите Ваши слабые стороны. 
 – Передок.
~
Если Бог против гомосексуализма, то почему он дал мужчинам такие соблазнительные задницы?
~
- Как называется место на кладбище, где сидит сторож?
- Живой уголок.
~
Если бы жопа Ярославского была видеоигрой, то у неё был бы рейтинг «для всех».
~
Как называются дети у рыб? РЫБЯТА1!
~
Мужик на заправке заливает бензин. Другой к нему подбегает, говорит:
- Мужик, налей 95го бензина в ладошки Тот его в ответ посылает.
В следующий раз та же картина.
На третий раз подбегает к запрвляющемуся мужику, говорит:
- Мужик, налей 95го бензина в ладошки Тот ему наливает и мужик
скрывается за углом.
Который наливал заинтересовался, куда тот побежал, тоже за угол зашел и
видит тот, который просил 95го, стоит и дрочит. Который наливал
спрашивает:
- мужик, ты чо, бензином дрочишь? А почему 95, а не 76?
- а от 76 пальцы стучат!
~
У генерала юбилей. 
Вся часть собралась. 
Столы ломятся, выпивка, тосты. 
Генерал встаёт со стаканом и рассказывает: 
-Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой, собака след почуяла - ушла. И тут выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт на меня! 
Я в него стреляю - осечка! Из второго ствола стреляю - опять осечка!!! А он прёт! 
И генерал замолчал. Все заинтригованы, ждут продолжения. 
-Ну, товарищ генерал, что дальше-то было? 
-Я обосрался.... 
-Да что уж товарищ генерал, такая ситуация-любой бы обосрался. 
-Я сейчас вспомнил и обосрался.
~
Рыбак стоит по пояс в воде с удочкой. К нему ломится по камышам другой.
Первый - второму (шепотом):
- Ш-ш-ш, тс-с-с, тихо, ты!!!
- Чего?
- Сом!
- Что, клюет?!
- Да нет, сосет!!!
~
Потерпевший кораблекрушение отправляет в бутылке записку: "Я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда" 
Бутылка возвращается через 3 года с ответом: "-ться"
~
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе! 
 - Мне череп 
 - Мне ребро 
 - А мне позвонок! 
 Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
~
— Итак, чем отличается актив от пассива? 
 — Ну... ... актив-это когда ты, а пассив-это когда тебя. 
 — Знаете, бухгалтер из вас так себе
~
Урок математики. Учительница говорит: 
 — Сегодня мы будем брать интегралы. 
 Вовочка спрашивает: 
 — А как это в жизни пригодится? 
 — Ты ебало-то завали.
~
Господи Благослови Здравствуйте!
Свинья весит 30 кг.
Гусь весит 15 кг.
Каждый день у какого-то рандомного пидора из числа 69 тычч подписчиков ДР.
И чё?
Когда уже будет ДР у Алексея Вильнюсова?
Или хотя бы у Николая Ярославского?
~
Всем привет! Я - хер с горы, и я не научу вас ничему.
За прошлый месяц я заработал -60 000 рублей, а в этом собираюсь слить ещё больше.
Для этого я создал открытый проект, который жрёт деньги и ничего не приносит. Чтобы присоединиться и убедить меня сливать бабло на рекламе в АКБ, переходите по ссылке ниже и делайте, что хотите (но лучше подписывайтесь - хочу составить конкуренцию Вильнюсову и его приросту в 0,54 подписчика за пост).
И да, за это не нужно платить. Плачу я. И плАчу.
~
 проводит конкурс в честь открытия!  
5 победителей будут определены 25 августа в прямом эфире при помощи рандомайзера и уже к осени получат бесплатную офигенскую футболку с полной запечаткой на выбор из ассортимента Дикомраза! 
Правила конкурсов всем знакомы - необходимо: 
 Стать членом нашего сообщества -  Сделать репост данной записи 
 Иметь минимум 25 друзей 
 На вашей стене должно быть не более 5 конкурсов за последний месяц 
 Доставка бесплатная на территории СНГ. 
 По любым вопросам, касающимся конкурса, пишите в комментариях к этому посту либо в сообщения сообщества 
~
Познакомился как-то молодой человек с девушкой. Парень крутой, начал рассказывать, что в высших кругах вращается, всех политиков и эстраду знает, а админ АКБ как родной отец. Пришли однажды они в ресторан, а за соседним столиком админ АКБ сидит... Парень совсем растерялся, что же делать. Подзывает он админа АКБ: 
- Вы понимаете, так получилось, я сказал своей девушке, что вас знаю. Не могли бы вы просто подойти к нашему столику и поздороваться. Очень вас прошу, ради мужской солидарности... 
- Нет проблем, подойду конечно! 
Возвращается парень за свой столик, минут через 5 подходит к ним админ АКБ, кладет руку парню на плечо и очень почтительно говорит: 
- Здравствуйте. 
- (парень обернувшись) админ АКБ!? Пошёл на хуй!!!
~
- Скажите, доктор, моя болезнь... это серьезно? 
- Ну, сериалы я бы на вашем месте смотреть не начинал...
~
Маш хөгжилтэй 
~
- Пап, а когда у парня серьга в левом ухе - это что значит?
- Это значит, что он - единственный сын в семье казака...
- А если в правом?
- Тогда это означает, что он пид%рас.
- А когда в обоих?
- Значит, его отцу не повезло. Единственный сын - и тот пид%рас!
~
Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка: 
- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь? 
- Ну ладно, залезай… 
Лягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает: 
- А как вас зовут, мужчина?
- Алексей Николаевич. 
В этот момент мимо проплывает еще одна лягушка: 
- Ой, а можно и я тоже погреюсь? 
Первая лягушка: 
- А не пошла бы ты на х*й!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?
~
Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит.
Сидел, сидел и говорит: - Вот эту мельницу, построил я сам, ОДИН(!)...
собрал камней, намесил раствор и построил... но почему-то никто не
называет меня Макфларен-строитель мельниц. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
- Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод,
посадил я сам, ОДИН(!)... все радуются и собирают плоды. Но почему-то
никто не называет меня Макфларен-садовник. 
- Вот этот мост, построил я сам, ОДИН(!), спилил деревья, ошкурил и
сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто
не называет меня Макфларен-строитель мостов. 
- Но стоило один раз выебать овцу...
~
Муж с женой выходят из зала суда после развода. 
— Галя, ну а если я за неделю себе никого не найду, можно я приду борща поесть? 
— Никакого борща, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели! 
— Галя, ну а если я за две недели себе никого не найду, можно я приду и ты мне носки, рубашки постираешь? 
— Какие нафиг носки- рубашки, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели! — Галя, ну а если я за месяц себе никого не найду, можно я приду, ну это-самое? 
— Ну..., если за месяц..., и никого..., ну тогда приходи. Но только сзади, только сзади, чтобы глаза мои тебя не видели!
~
— Сара, приходили бандиты и забрали твои золотые кольца и серьги!
— Ой, Яша, так шо же ты им отдал?
— Так они мине утюг на пузо, в зад паяльник и подключили к току!
— И ты им сразу отдал?
— Так мне шо ждать пока за свет накрутит?
~
Мужчина перепутал пенсию и жабу и, достигнув пенсионного возраста, офоррмил себе жабу.
~
Мужчина перепутал визу и клизму и оформил себе туристическую клизму в Японию на пять дней
~
Жена спрашивает у мужа: 
- Вася, а как там на шахте, расскажи? 
- Я лучше покажу. . . Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и поимел ее. Жена очухалась и спрашивает: 
- Мне все стало понятно, но иметь-то меня зачем было? ! 
- За ранний уход с рабочего места!
~
- Дорогой, скажи - меня эти джинсы не полнят ? 
- Ты не рассердишься, если я скажу правду ? 
- Нет конечно! 
- Я ебу твою сестру...
~
Приходит студент на экзамен. Ясен хрен ничего не знает. Препод собирается ему вкатить 2 балла. Студент говорит преподу: 
-давайте я 100 раз отожмусь и Вы поставите мне 3. 
Преподу стало интересно, согласился короче. Студент отжался, Препод собирается тройку в зачёте рисовать. 
Студент ему: давайте я по периметру аудитории пройду на руках, а Вы мне 4 поставите. Препод соглашается. Чувак проделывает свой трюк. Препод собирается ставить 4. 
Студент ему: 
-Давайте я нассу Вам на голову и будет пахнуть одеколоном. А Вы мне 5 поставите. Ударили по рукам. 
Студент забирается на стул и мочитcя преподу на лысину. Тот трогает бошку рукой нюхает и говорит: 
-Вроде мочой пахнет. 
-Хуй с ним, ставьте 4.
~
Сегодня Днюха у человека-парохода Михаила! Миша, кОпец ты дед! Давайте поздравим его в самой извращённой форме и накидаем анеков про инженеров, музыкантов, ретрогеймеров и поехавших баб :D
~
Привет, АКБ, сегодня др к моего корефана Димана. Давайте дружно пожелаем ему, чтобы каждая девка была как раз, любила каравеллу и дилижанс, всегда мыла попу и с удовольствием играла в нарды.
~
Я хотел бы стать пилотом,
Взять штурвал, подняться ввысь,
С высоты послать всех на хуй,
Вот бы было заебись!
~
Иногда сильные физические страдания лучше заменить страданиями моральными. 
С этой мыслей я и обосрался в полном автобусе.
~
Жителя Санкт-Петербурга Эдуарда Никитина могут направить на принудительное лечение за репост политических шуток в соцсети «ВКонтакте». Невский районный суд 20 августа начал рассмотрение его дела.
Карикатуру и анекдот Никитин опубликовал еще в 2015 году. Дело появилось два года спустя. Экспертиза усмотрела экстремизм в анекдоте, в котором один из персонажей сомневается в позитивных изменениях после выборов, рассказал Business FM адвокат Никитина Максим Камакин. Возбуждение вражды эксперты также нашли в карикатуре.
По статье Никитину грозило бы до пяти лет тюрьмы. Но, по словам адвоката, следствие просит не привлечения к уголовной ответственности, а направления на принудительное лечение. Почему Никитина хотят отправить на лечение в психиатрическую больницу, его защитник не объяснил.
~
Донат ребят, ну выдожите!
~
Проходит смотр кур-несушек. Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает:
— Сколько у тебя любовников?
— (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать.
— Сколько яиц в месяц несешь?
— Сто пятьдесят.
— Молодец! Хорошие показатели Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках.
— (с чувством собственного достоинства) двадцать.
— Двести.
— Молодец! Отличные показатели Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями.
— (на выдохе) ПИСЯТ!
— ПИТСОТ!!
— Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы себя как то в порядок привести...
— А когда? То ебусь, то несусь!
~
Идут по пустыне Араб, Индус и Ярослав Никольский. День идут, два, три. Чуть живые поднимаются на бархан и видят оазис, а в нем дом стоит. Заходят в дом, а там крестьянин. Они ему и говорят:
— Хозяин, пусти переночевать и воды попить.
Крестьянин репу почесал и отвечает:
— Всегда рад добрым людям, вот только кровати у меня свободных только две, поэтому кому-то придется ночевать в хлеву.
Араб говорит:
— Не вопрос, я пойду в хлев.
Уходит… Через пять минут стук в дверь. Открывают, на пороге араб:
— Я не могу там спать, там свинья-грязноеживотное.
Индус говорит:
— Тогда я пойду.
Уходит… Через пять минут опять стук в дверь. Открывают, на пороге индус:
— Я не могу там спать, там лошадь-священное животное.
Ярослав говорит:
— Тогда пойду я.
Уходит… Через пять минут стук в дверь. Открывают, на пороге стоят свинья и лошадь.
~
Едут два одессита в трамвае. Сидят друг напротив друга. Один тяжело вздохнул. Второй: 
- А вы таки думаете, у меня тещи нет?
~
Жена: 
- Я ушла к гинекологу! 
Муж: 
- Давай! Покажи им там всем!
~
Де и Ито пошли на войну. Ито попал в опасную ситуацию, но де его вывел из неё. Де спас Ито
~
— Сосед, вы будете участвовать в групповом сексе?
— А кто намечается?
— Я, вы и ваша жена. 
— Нет, так меня не устраивает
— Хорошо, тогда вас - вычеркиваем
~
Никаких анеков, просто хочу послать на йух всех поздравителей с ДР в предложке! Задрали!
#донат_года
~
Привет, сегодня днюха у моего друга Сани. Давайте поделаем ему чтобы гамма была как раз, в конце корридора стоял конденсаторный микрофон, а армянена горе играли System of a down. Ну и накидайте анеков про музыкантов и звукооператоров.
~
Привет АКБ, поздравь сегодня с днем рожденье знатного любителя каравэллы, Владулика! желаю ему, чтоб любви, счастья и чтоб в бухгалтерии ничего не путали.
#донат_донатович
~
Сегодня у моего друга, Александра Алашеева, день рождения! Поздравьте его, пожалуйста в лучших традициях морского обычая!!
~
ТО, ЧЕМ Я ЗАНИМАЮСЬ, ДОЛЖНО БЫТЬ ВКЛЮЧЕНО В ОБРАЗОВАТЕЛЬНУЮ БАЗУ ВСЕХ ШКОЛЬНЫХ, СРЕДНЕ-
ТЕХНИЧЕСКИХ И ВЫСШИХ УЧРЕЖДЕНИЙ РОССИИ И СНГ. ЭТО СВЯЗЬ ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ С ЛЮБЫМИ 
ГОСУДАРСТВЕННЫМИ и НЕГОСУДАРСТВЕННЫМИ УЧРЕЖДЕНИЯМИ. ЛЮБОГО КОНТИНЕНТА И ЛЮБОЙ СТРАНЫ. 
А У НАС ЧТО В ШКОЛЕ? КАК ПОСЛЕ ВОЙНЫ, КНИГА - УЧИЛКА - ДОСКА И МЕЛ. ВСЁ!!! 
ВОТ ТАК ПОВЕРНЁШЬСЯ К ЛЮДЯМ СПИНОЙ - И НИКОГДА НЕ УВИДИШЬ ИХ ЛИЦА. ПОВЕРНЁШЬСЯ К БОГУ 
СПИНОЙ - И НИКОГДА НЕ УВИДИШЬ ЕГО ЛИЦА. 
 ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ.
Николай-2 далёк от народа, к Ленину тянулись люди, от Сталина шарахались как от прокаженного, 
ОПРОС НАДО БЫ ПРОВЕСТИ СРЕДИ ЖИВОГО НАСЕЛЕНИЯ!!! 
Президенту, СМИ, телевидению и не только, всюду писал и не раз. 
Слово от Бога придёт из Иерусалима, поэтому Израиль тоже ввожу в курс дела.
~
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! 
— Неправда! 
— Правда! 
— Ввввруууумммм!!!
~
Мальчик пришел домой и сообщил, что на дом задали составить задачу. И вот он ее составил, просьба проверить:
Гусь весит 15 килограмм, а свинья 30. 
Родители поинтересовались: 
— А где же вопрос? 
— Какой вопрос?
— Ну, у задачи должен быть вопрос. Сначала условие, а потом вопрос. 
Мальчик задумался, ушел к себе в комнату. Через полчаса вышел с новой версией задачи: 
Гусь весит 15 килограмм. Точка. Свинья весит 30 килограмм. Точка. 
— Так а где же вопрос? 
— Какой еще нужен вопрос? — начал раздражаться мальчик. 
— Вопрос, который надо задать в конце задачи. Вопрос, ответ на который ты хотел бы выяснить. 
Мальчик в состоянии крайнего раздражения опять ушел в комнату. Прошло еще минут двадцать. 
Пыхтел-пыхтел и, наконец, счастливый опять подошел к родителям: «Я придумал вопрос!». Окончательный вариант задачи выглядел так: 
Гусь весит 15 килограмм. Свинья весит 30 килограмм. И что?!!
~
Таррагона, Испания. 
В магазине сувениров продают символ АКБ.
~
Сидит мужичок в парке на лавочке, вытянул ноги отдыхает типа. Тут девочка маленькая пробегает, стуча мячиком и напевая песенку: 
- Ля-ля-ля-ля-ля, НОГИ НАХУЙ УБРАЛ, БЫСТРО, ля-ля-ля-ля...
~
Мyжик заходит в пpодyктовый магазин и спрашивает у пpодавщицы: 
- Девyшка, скажите сколько стоит вооон тот хуй? 
Пpодавщица с вытаpащенными глазами: 
- Чего??? 
- Извините, задyмался.
~
Поздравьте меня пожалуйста с увольнением с хуевой работы. Ну и накидайте анеков про безработицу.
~
Донат. 
Был донат 17.08.18 в 02:31
100 руб через Яндекс.Деньги.
Сегодня таки День Рождения у моего друга Максима. Киньте, пожалуйста, анеки про евреев, Мэтью Макконахи и "Зеленого слоника".
Не опубликовался ещё 
~
- одну ногу я побрила обычным станком, а другую деревообрабатывающим.
~
Без доната.
Предлагаю от души душевно в душу поздравить топ-комментатора и знатного олдфага АКБ Максима Исаева с юбилеем и поставить для него эту песню
~
— Лучший путь к успеху — это влюбиться в то, что ты делаешь 
— Я так спился
~
Говорит как-то Чип Дейлу :
-Слышишь,давай Гаечку трахнем.
-Давай,а как?
-А мы кинем орех на пол,она нагнется и мы тут как тут!
Кинули значит они орешек,спрятались за стенкой и тут приходит Гаечка,поднимает орешек и ...
~
- Полетели-полетели, на головку сели!
 - Честно говоря, проститутка из вас так себе...
~
Детство многих знаменитостей не было безоблачным. Игорь Крутой,
например, любил крутиться, Александр Буйнов постоянно буянил, а
генеральный секретарь ООН Кофи Аннан постоянно пил кофе и занимался
всякой ерундой
~
Знаете почему коротышки быстро ходят?
Потому что им чаще приходится нюхать пердеж.
~
Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон. 
Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо. 
Другой : 
- Ты чего? 
- Да жену мою хоронят.
~
Плывет, значит, Ноев Ковчег. Ной стоит на палубе и задумчиво смотрит вдаль. Проходит неделя, поднимается из трюма младший сын Ноя и говорит ему:
- Папа, ты знаешь, у нас тут в трюме каждой твари по паре.
- Ну да, сынок, знаю, конечно.
- Так вот, папа, они все срут!
- Ну так что же, сынок?
- Так в трюме говна уже по колено, прикажите, папа, вычерпывать!
Подумал Ной, почесал в затылке, и говорит:
- Нет, сынок, никак ето нельзя. У меня тут заключен контракт с Господом, и в контракте ни слова не сказано о том, чтобы говно вычерпывать. Мало ли что, может, в нем тоже какие-никакие твари живут. Вы уж там потерпите.
Ну, ладно, проходит еще одна неделя. Ной все также стоит на палубе.
Из трюма к нему поднимается средний сын и говорит:
- Папа, в трюме говна уже по грудь!
- Так что же? - отвечает Ной.
- Так прикажите вычерпывать, папа!
Ной опять почесал в затылке, подумал, и говорит:
- Нет, сынок, не можем мы наш контракт с Господом нарушить. Придется еще потерпеть.
Ну, ладно, еще неделя прошла. Ной все стоит на палубе, вглядывается вдаль, не видать ли горы Арарат на горизонте. Тут поднимается к нему старший сын и говорит:
- Папа, в трюме говна уже по горло!
- Так и что, сынок?
- Так и то, папа, что если вы немедленно не прикажете вычерпывать, мы все потонем нахрен вместе с вашим Ковчегом!
Ну, Ной подумал, подумал, и говорит:
- Ладно, сынок, тут раз уж такое дело... у нас, конечно, контракт, в котором про говно не сказано ничего, но главный пункт в этом контракте гласит, что мы должны доставить наш Ковчег к горе Арарат в целости и сохранности, а значит тонуть нам никак нельзя. Ладно, даваите, вычерпывайте!
Короче, вычерплали они говно, и так оно и плавало, пока Колумб его не открыл...
~
Если во время оргазма ваша девушка похожа на Стивена Хокинга, то она точно не симулирует
~
Что сделала одна разговорчивая гаечка?
Разболталась.
~
Купил человек футболку, а она ему как раз
~
Динозавр идет по лесу. Навстречу лиса.
- Я лиса.
- Записывая: лиса. Придешь ко мне завтра утром, я тебя съем на завтрак! Лиса
заплакала. Идет дальше. Навстречу медведь.
- Я медведь!
- Записывая: медведь. Придешь ко мне завтра днем, я тебя съем на обед! Медведь
заплакал. Идет дальше. Навстречу заяц.
- Я заяц!
- Записывая: заяц. Придешь ко мне завтра вечером, я съем тебя на ужин!
- А можно не приходить?
- Можно. Вычеркиваю.
~
Тщедушный человек робко трогает за плечо мужчину, надевающего пальто в гардеробе ресторана.
- Простите, Вы не Рабинович?
- Нет! - отвечает тот, - а что?
- Дело в том, что Рабинович это я, а вы надеваете моё пальто...
~
Первоклассник спрашивает у учительницы:
— А Владимир Владимирович тоже какает как и мы?
После минутного раздумья:
— Какает конечно, но как-то честнее, добрее что ли...
~
Сегодня у Дебиана днюха, накидайте позязя анеков про сисадминов, пингвинов и rm -rf /*
~
- Я геем стал только потому, что гей Юлий Цезарь был таким.
~
Мужчина едет на велосипеде. На мосту рыбак стоит. Велосипедист остановился и спрашивает: 
- Что, рыбку ловим? 
Молчание. 
- Я говорю, рыбку ловим?! 
Рыбак молчит. 
- Ты что, глухой?! Я спрашиваю, рыбку ловим?!!! 
Мужик плюнул, сел на велосипед и поехал. Дорога шла в гору. С большим трудом велосипедист взобрался на гору. Запыхался... Вдруг слышит, что рыбак ему что-то кричит. Развернулся и покатил обратно. Подъезжает к рыбаку, а тот спрашивает: 
- Что, на велосипеде катаемся?
~
В некой зубной клинике работал некий врач по фамилии Голубых. Вот, однажды, приходит в клинику стопроцентный браток - пиджак, чепель на шее, гайки на пальцах, в общем, при всех делах. Само собой, полная пасть коронок. И под одной из них зуб загнил. Сидит в кресле, ассистенты врача ему в рот заглядывают, думают, а что думать? Надо коронку опускать, так это называется. 
- Ну, что делать будем? 
- А что делать? Опускать будем. 
- Ну, тогда зовите Голубых. 
Реакция братка была, говорят, неописуемой.
~
- А теперь фраза, которую вы никогда не услышите в Челябинске! 
- Эй, гопота! А где тут у вас гей-клуб?
~
- по-моему я гей... 
- ты же девушка!! 
- пипец...я ещё и девушка...
~
Поздравляю своего парня Димона с дэрэшечкой. Желаю всегда быть только Лупой и никогда Пупой. И храни комод, он задаёт стиль всей комнате. Накидайте пжлст анеков про фелосефов.
~
Сегодня у моего друга Артёма День Рождения! Накидайте анекдотов про программистов, байдарки и Артемов. Всем добра.
~
певица монеточка не подходит к Градскому сзади, потому что боится упасть в его копилочку
~
Какое должно быть лицо у человека, который случайно покупает в магазине хлеб с семечками и изюмом, а когда возвращается домой, мачеха задирает ему юбку, и начинает сравнивать его член со своим?
~
Закончив свою пламенную речь доярка спустилась с трибуны и на нее тут же взгромоздился бригадир.
~
Анестезиолог летит в отпуск.
Вдруг стюардесса объявляет:
- Есть ли среди пассажиров анестезиолог? Срочно пройдите к 12 месту.
Подходит он к указанному месту, а там мужик водку по стопкам разливает.
- Вы кто? - спрашивает анестезиолог.
- Хирург. Не привык я, понимаешь, пить без анестезиолога!
~
- милая давай займемся сексом?
- сын не спит.
- да нет, он спит.
- да нет же, вот смотри: - сынок,принеси пожалуйста водички
(Тишина)
- ну давай 
Дикий секс,бурный оргазм,оба откинулись в экстазе и вдруг голос из темноты:
- и долго я буду с кружкой воды тут стоять ?
~
— Добро пожаловать в Общество анонимных зануд! Возьмите себе стул. 
— Вообще-то, у этого, как вы выразились, стула, нет спинки - так что, технически, это табуретка! 
— Похоже, у нас новый председатель!
~
Главное при поклейке обоев чтобы пузырей не было.
А то мы в прошлый раз взяли два
~
- Дайте пожалуйста бутылку водки
- Вам 0,5 или 0,7 ?
- 0,5 конечно же! Мне же ещё сегодня на работу!
~
В спортбар заходит мужик (настоящий фанат Спартака) с собакой. А там как раз показывают кубковый матч Спартака. 1/16 Кубка России с пешеланьским Шахтёром. Мужик заказал столик и начал смотреть матч. Вдруг Спартак забивает ГОЛ. Бар взорвался! Но больше всего начала радоваться собака нашего фаната. Она стала выть и радостно вилять хвостом. Спартак забивает еще один гол! Собака начинает танцевать на задних лапах всячески показывая свою безграничную радость. Спартак забивает третий гол! Собака встает на задние лапы и начинает выскуливать гимн Спартака. 
Спартак побеждает.
Охреневший бармен подходит к мужику с тарелкой сосисок:
- Это для собаки! Знаете, я никогда не болел за Спартак, но также я никогда не видел такого искреннего выражения чувств. И это на рядовом кубковом матче! Какже ведет себя собака, когда Спартак побеждает в матчах Лиги Чемпионов?
- Не знаю. Собака у меня всего лишь шестнадцать лет. - грустно отвечает фанат.
~
Для этого я создал открытый проект, который жрёт деньги и ничего не приносит. Чтобы присоединиться и убедить меня сливать бабло на рекламе в АКБ, переходите по ссылке ниже и делайте, что хотите (лучше подписывайтесь - хочу составить конкуренцию Вильнюсову и его приросту в 0,54 подписчика за пост).
~
Сегодня день рождения у моего близкого друга и хорошего человека, Степана Смирнова! Давайте все вместе по классике пожелаем ему, чтобы хуй было видно, шляпа была как раз, а в бухгалтерии ничего не перепутали. Ну и накидайте анеков про экономистов, гомосеускалистов и навального
~
Он просыпается, заходит на кухню. На кухне ОНА стоит перед плитой, на которой стоит кастрюлька с яйцами. 
— Что у нас на завтрак? 
она: 
— Любимый, ВОЗЬМИ меня прямо здесь и сейчас!!! 
Он, опешив от приятной неожиданности, с удовольствием повинуется и "овладевает" ею прямо на кухонном столеПотом, тяжело дыша, спрашивает: 
— А чего это ты вдруг? 
— Да вот, таймер для варки яиц сломался
, надо было две минуты засечь ...
~
Один человек заметил, что его жена перед жаркой отезает у сосисок кончики с двух сторон.
- Дорогая, а зачем ты отрезаешь кончики у сосисок? Почему не жаришь их целиком?
- Я не знаю, - ответила молодая супруга, - моя мама всегда так делала, поэтому я тоже так делаю.
Заинтересовавшись, она спросила у мамы.
- Скажи, мама, - спросила дочь, - почему ты всегда отрезешь кончики у сосисок перед тем, как их поджарить?
- Я не знаю, - ответила мама, - так делала моя мама, я училась готовить у нее и делаю так, как она. У нас такая традиция.
И они направились к бабушке. Бабушка сидела на кресле-каталке, укутанная в плед, и спала. Пришлось разбудить.
- Бабушка, почему ты всегда отрезала кончики у сосисок?
- Не знаю, - ответила бабушка, - моя мама всегда так делала. Пока не поздно, надо узнать у нее.
Прабабушка лежала на смертном одре и готовилась отойти в мир иной.
- Скажи, почему мы отрезаем кончики у сосисок перед жаркой?
Прабабушка встрепенулась и оглядела окруживших ее родственниц:
- А вы что, до сих пор готовите на той маленькой сковородке?
~
Почему владельцы айфонов так не любят тех, кто с андроидом? Что вам сделали люди, у которых нет кредитов?
~
Умирает старый рекламщик, у его постели собрался молодняк в надежде услышать великую мудрость профессионала. Он с трудом поднимает голову: 
-Запомните, щенки, в мае покупки бывают уДАЧНЫЕ, а в сентябре - КЛАССные. Так было и так будет. 
-Наш великий современник!
~
Мужик идет по улице и видит большую очередь в какой-то домик. Интересно стало, подходит и спрашивает: 
- Что за очередь? 
- В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь? 
Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают и ебут в жопу, а потом выкидывают на улицу. 
Мужик пришел в себя, посмотрел на очередь и такой: 
- АХАХАХАХ!
~
Если вы сорванец, альпинизм не для вас.
~
на немецком конкурсе бариста победил тандем жопы и залупы с незатейливым, но очень оригинальным кофе со сливками под названием Der Ponosech und Spermach.
~
Психиатр говорит своему коллеге: 
– Представляешь, недавно у меня был пациент, который вообразил, что он автомобиль. 
– Ну и как ты его лечишь? 
– А я его не лечу, я на нем домой езжу.
~
Проблема не сунуть лампочку в рот, проблема вызвать потом "скорую помощь".
~
Когда был Ленин женщиной,
Он был совсем другой-
Капризной, переменчивой
И очень дорогой.
~
- Вась, слушай - у меня тут проблема, только моей не говори, а то развод! 
- Могила! 
- Минет - это измена, или нет? 
- Хм. . . непросто. . . 
- Ну, все-таки 
- А кому делал-то?
~
— Изя, помнишь, как у меня в сорок первом нога болела?
— Конечно помню, Шмулик, ты так жаловался, так жаловался… 
— А помнишь, как она у меня в сорок втором болела?
— Конечно помню, разве такое забудешь.
— Ну вот. А надел сорок третий — и ничего не болит…
~
В Лахоре, городе ювелиров, жил один профессиональный карманник. Однажды он увидел, что какой-то человек купил прекрасный бриллиант, которого он ждал долгие годы, бриллиант, который он просто был обязан заполучить. Поэтому карманник последовал за человеком, который купил бриллиант. Когда тот приобрёл билет на поезд до Мадраса, вор тоже взял билет до Мадраса. Они поехали в одном купе. Когда владелец бриллианта отправился в туалет, карманник обыскал всё купе. Когда человек уснул, вор продолжил поиски, но безуспешно.
Наконец поезд прибыл в Мадрас, и человек, купивший бриллиант, оказался на платформе. В это время карманник подошёл к нему.
— Простите, господин, — сказал он. — Я профессиональный вор. Я испробовал всё, но безуспешно. Вы прибыли, куда вам надо, и я вас больше не побеспокою. Но я просто не могу не спросить: куда вы спрятали бриллиант?
Человек ответил:
— Я видел, что ты следишь за тем, как я покупаю бриллиант. Когда ты оказался в поезде, мне стало ясно, что ты охотишься за ним. Я решил, что ты, должно быть, ушлый малый, и поначалу не мог придумать, куда положить бриллиант, чтобы ты не сумел его найти. Но, в конце концов, я спрятал его в
~
В студенческой столовой: 
- Здравствуйте, мне две сосиски и шестнадцать вилок, пожалуйста.
~
Англичанин едет в одном купе с шотландцем. Тот на каждой станции куда-то бегает и возвращается, с трудом переводя дух. 
- Куда это вы все время бегаете? - удивляется англичанин. 
- Видите ли, я еду от врача-кардиолога. Он сказал, что я могу умереть в любой момент. Вот я и беру билет только до следующей станции.
~
- Мойша, если бы у тебя было два «Мерседеса», ты бы мне отдал один?
– Конечно.
– А если бы у тебя было две яхты, ты бы мне отдал одну?
– А если бы у тебя было две курицы, ты бы мне отдал одну?
– Хаим, это нечестно, ты отлично знаешь, что у меня есть две курицы...
~
Старый Соломон Маркович проснулся ночью в туалет и бурчит: 
- Ты что не писяешь, поднял среди ночи, писяй, я тебе говорю, писяй!
Жена из спальни: 
- Соломон! С кем ты там разговариваешь? 
- Спи, спи, Роза, ты его уже не помнишь...
~
— Петька, а известно ли тебе, что такое перспектива?
— Нет, Василий Иваныч, но у меня от нюанса до сих пор жопа болит.
~
Новый раввин читает молитву "Шма Исраэль". Половина синагоги встаёт. Другая половина начинает на них шикать: "Сядьте!" Первая возражает: "Это вы встаньте!" Ребе идет к цадику за советом: 
— Евреям нужно вставать во время чтения "Шма"? 
— Нет, такой традиции нет... — отвечает цадик. 
— То есть традиция велит сидеть? 
— Нет, не велит, — отвечает цадик, — и такой традиции нет. 
— Так почему одна половина синагоги переругалась с другой?! 
— А вот такая традиция у нас есть.
~
— дорогая, поставь новую пластинку
— элис колтрейн?
— нет, пластинку от комаров в фумигатор
~
Попали как-то в ад бабник, алкоголик и наркоман. Сатана им и говорит: 
— Я могу дать вам ещё один шанс вернуться в мир живых. Вам всего лишь нужно провести сотню лет в комнате с вашими самыми откровенными желаниями, и тогда я вас отпущу. 
Алкоголику досталась комната, полная самого изысканного бухла, которое только можно было сыскать во всём мире. Не чуя подвоха, он с радостью принял испытание. 
Бабнику достались хоромы, полные роскошных девиц, жаждущих соития с ним, к чему он сразу же и приступил. 
Ну а наркоману конечно же досталась каморка, набитая бесконечным количеством отборнейшего курева всех сортов, способного вштырить не по-детски. 
Через 80 лет Сатана решил проверить, как идут дела у " заключённых". Начал он с комнаты алкоголика. Его взгляду предстал измученный мужик, умоляющий выпустить его. Он в первый же день выпил всё бухло и теперь страдал от бесконечного похмелья в течение восьмидесяти лет. Сатана с удовлетворением выпустил его, забрав душу алкоголика себе. 
Открыв комнату бабника, Сатане предстало мерзкое зрелище: за теперь вечномолодым парнем бегала толпа состарившихся, страшных женщин. Бабник что-то завопил об усвоением уроке и взмолился о прекращении его испытания. Сатана забрал и его душу. 
Открыв комнату торчка, Сатана несказанно удивился, увидев ни один грамм штырева не тронутым и сразу же поймал на себе укоризненный взгляд наркомана: 
— Ты бы хоть зажигалку оставил, долбоёб.
~
Монахиня садится в такси. Шофер трогается с места, спрашивает монахиню, куда ехать, и в этот момент чуть не врезается в другую машину. Из той машины крик: 
— Кретин, на дорогу надо смотреть, а не на свою блядищу! 
Шофер открывает окно: 
— Уёбок, да моя блядища срать на тебя, мудака, хотела!... 
(оглядывается на монахиню)...не так ли, сестра?
~
Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке: 
— Пожалуйста, пожалуйста — можно я спрячусь под вашей юбкой?!.. Я объясню позже!.. 
Монахиня согласилась. 
Немного погодя прибегают двое военных полицейских: 
— Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата?... 
Монахиня ответила что он ушел в другом направлении... 
После того как военные полицейские ушли, солдат выползает из под юбки: 
— Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак... 
Монахиня ответила что она его полностью понимает. 
Солдат: 
— Не подумайте, что я груб... , но у вас пара восхитительных ножек ! 
Монахиня: 
— Если бы ты, брат, посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных яиц. Я тоже не хочу ехать в Ирак.
~
Поручик Ржевский спрашивает у корнета:
— Корнет, вы имеете такой успех у дам. расскажите, как у вас это получается? — а вы подойдите к даме, скажите ей что-нибудь остренькое, затем что-нибудь скользкое, затем пошленькое и представьтесь. И она ваша.
На балу поручик подходит к даме и говорит:
— Шило, мыло, жопа, хуй, Поручик Ржевский!
~
ЗАПОВЕДЬ ТУАЛЕТА. Место должно быть у тебя вне стана, куда бы тебе выходить; кроме оружия твоего должна быть у тебя лопатка; и когда будешь садиться вне стана, выкопай ею яму и опять зарой ею испражнение твое; ибо Господь Бог твой ходит среди стана твоего, чтобы избавлять тебя
и предавать врагов твоих в руки твои, а посему стан твой должен быть свят, чтобы Он не увидел у тебя чего срамного и не отступил от тебя.
ЗАПОВЕДЬ ВАННОЙ. Если у кого случится излияние семени, то он должен омыть водою все тело свое, и нечист будет до вечера; и всякая одежда и всякая кожа, на которую попадет семя, должна быть вымыта водою, и нечиста будет до вечера; если мужчина ляжет с женщиной и будет у него излияние семени, то они должны омыться водою, и нечисты будут до вечера.
ЗАПОВЕДЬ КУХНИ. Только строго наблюдай, чтобы не есть крови, потому что кровь есть душа: не ешь души вместе с мясом; не ешь ее: выливай ее на землю, как воду; не ешь ее, дабы хорошо было тебе и детям твоим после тебя во веки, если будешь делать доброе и справедливое пред очами Господа Бога
твоего. Отличайте скот чистый от нечистого и птицу чистую от нечистой и не оскверняйте душ ваших скотом и птицею и всем пресмыкающимся по земле, что отличил Я, как нечистое. Будьте предо Мною святы, ибо Я свят Господь Бог ваш, и Я отделил вас от народов, чтобы вы были Мои. Не ешь никакой мерзости. Вот скот, который вам можно есть: волы, овцы, козы, олень и серна, и буйвол, и лань, и зубр, и орикс, и камелопард. Всякий скот, у которого раздвоены копыта и на обоих копытах глубокий разрез, и который скот жует жвачку, тот ешьте; только сих не ешьте из жующих жвачку и имеющих раздвоенные копыта с глубоким разрезом: верблюда, зайца и тушканчика, потому что, хотя они жуют жвачку, но копыта у них не раздвоены: нечисты они для вас; и свиньи, потому что копыта у нее раздвоены, но не жует жвачки: нечиста она для вас; не ешьте мяса их, и к трупам их не прикасайтесь. Из всех животных, которые в воде, ешьте всех, у которых есть перья и чешуя; а всех
тех, у которых нет перьев и чешуи, не ешьте: нечисто это для вас. Всякую птицу чистую ешьте; но сих не должно вам есть из них: орла, грифа и морского орла, и коршуна, и сокола, и кречета с породою их, и всякого ворона с породою его, и страуса, и совы, и чайки, и ястреба с породою его, и филина, и ибиса,
и лебедя, и пеликана, и сипа, и рыболова, и цапли, и зуя с породою его, и удода, и нетопыря. Все крылатые пресмыкающиеся нечисты для вас, не ешьте их. Всякую птицу чистую ешьте.
ЗАПОВЕДЬ ДОМА ТВОЕГО. Если будешь строить новый дом, то сделай перила около кровли твоей, чтобы не навести тебе крови на дом твой, когда кто-нибудь упадет с него. 
НЕ засевай виноградника своего двумя родами семян, чтобы не сделать тебе заклятым сбора семян, которые ты посеешь вместе с плодами виноградника своего.
НЕ паши на воле и осле вместе. 
ПОСЛАНИЕ СВЯТОГО АПОСТОЛА ИУДЫ. Иуда, раб Иисуса Христа, брат Иакова, призванным, которые
освящены Богом Отцем и сохранены Иисусом Христом: милость вам и мир и любовь да умножатся.
Возлюбленные! имея все усердие писать вам об общем спасении, я почел за нужное написать вам
увещание - подвизаться за веру, однажды преданную святым. Ибо вкрались некоторые люди, издревле
предназначенные к сему осуждению, нечестивые, обращающие благодать Бога нашего в повод к
распутству и отвергающиеся единого ВЛАДЫКИ БОГА и Господа нашего Иисуса Христа.
ПРОРОК ОСИЯ. Глава 4. Слушайте слово Господне, сыны Израилевы; ибо суд у Господа с жителями сей земли, потому что нет ни истины, ни милосердия, ни Богопознания на земле. Клятва и обман, убийство и воровство, и прелюбодейство крайне распространились, и кровопролитие следует за кровопролитием. За то восплачет земля сия, и изнемогут все, живущие на ней, со зверями полевыми и птицами небесными, даже и рыбы морские погибнут. Но никто не спорь, никто не обличай другого; и твой народ —- как спорящие
со священником. И ты падешь днем, и пророк падет с тобою ночью, и истреблю матерь твою. Истреблен будет народ Мой за недостаток ведения: так как ты отверг ведение, то и Я отвергну тебя от священнодействия предо Мною; и как ты забыл закон Бога твоего, то и Я забуду детей твоих. Чем больше они умножаются, тем больше грешат против Меня; славу их обращу в бесславие. Грехами народа Моего кормятся они, и к беззаконию стремится душа их. И что будет с народом, то со священником; накажу его по путям его, и воздам ему по делам его. Будут есть, и не насытятся; будут блудить, и не размножатся; ибо оставили служение Господу. Блуд, вино и напитки завладели сердцем их. Народ Мой вопрошает свое дерево и жезл его дает ему ответ; ибо дух блуда ввел их в заблуждение, и, блудодействуя, они отступили
от Бога своего.
ВТОРОЗАКОНИЕ. Глава 18. Когда ты войдешь в землю, которую дает тебе Господь Бог твой, тогда не научись делать мерзости, какие делали народы сии: не должен находиться у тебя проводящий сына своего или дочь
свою чрез огонь, прорицатель, гадатель, ворожея, чародей, обаятель, вызывающий духов, волшебник и вопрошающий мертвых; ибо мерзок пред Господом всякий, делающий это, и за сии-то мерзости Господь
Бог твой изгоняет их от лица твоего; будь непорочен пред Господом Богом твоим; ибо народы сии, которых ты изгоняешь, слушают гадателей и прорицателей, а тебе не то дал Господь Бог твой. Пророка из среды тебя, из братьев твоих, как меня, воздвигнет тебе Господь Бог твой, - Его слушайте, - так как ты просил у Господа Бога твоего при Хориве в день собрания, говоря: да не услышу впредь гласа Господа Бога моего и огня сего великого да не увижу более, дабы мне не умереть. И сказал мне Господь: хорошо то,
что они говорили тебе; Я воздвигну им Пророка из среды братьев их, такого как ты, и вложу слова Мои в уста Его, и Он будет говорить им все, что Я повелю Ему; а кто не послушает слов Моих, которые Пророк тот будет говорить Моим именем, с того Я взыщу; но пророка, который дерзнет говорить Моим именем то, чего Я не повелел ему говорить, и который будет говорить именем богов иных, такого пророка предайте смерти. И если скажешь в сердце твоем: "как мы узнаем слово, которое не Господь говорил?" Если пророк скажет именем Господа, но слово то не сбудется и не исполнится, то не Господь говорил сие слово, но говорил сие пророк по дерзости своей, - не бойся его. 
 Заповеди написанные Самим Господом Богом. 
1. Я ГОСПОДЬ, Бог твой, Который вывел тебя из земли Египетской, из дома рабства; да не будет у тебя других богов перед лицем Моим.
2. НЕ ДЕЛАЙ себе кумира и никакого изображения того, что на небе вверху и что на земле внизу, и что
в водах ниже земли, не поклоняйся им и не служи им; ибо Я Господь, Бог твой, Бог ревнитель, за вину
отцов наказывающий детей до третьего и четвертого рода, ненавидящих Меня, и творящий милость
до тысячи родов любящим Меня и соблюдающим заповеди Мои.
3. НЕ ПРОИЗНОСИ имени Господа, Бога твоего, напрасно; ибо не оставит Господь Бог твой без наказания того, кто употребляет имя Его напрасно.
4. ПОМНИ день субботний, чтобы свято хранить его, как заповедал тебе Господь, Бог твой; шесть дней работай и делай всякие дела твои, а день седьмой - суббота Господу, Богу твоему. Не делай в оный никакого дела, ни ты, ни сын твой, ни дочь твоя, ни раб твой, ни раба твоя, ни вол твой, ни осел твой,
ни всякий скот твой, ни пришелец твой, который у тебя, чтобы отдохнул раб твой, и раба твоя и осел твой, как и ты; и помни, что ты был рабом в земле Египетской, но Господь, Бог твой, вывел тебя оттуда рукою крепкою и мышцею высокою, потому и повелел тебе Господь, Бог твой, соблюдать день
субботний и свято хранить его. Ибо в шесть дней создал Господь небо и землю, море и все, что в них, а в день седьмой почил; посему благословил Господь день субботний и освятил его.
5. ПОЧИТАЙ отца твоего и матерь твою, как повелел тебе Господь, Бог твой, чтобы продлились дни твои, и чтобы хорошо тебе было на той земле, которую Господь, Бог твой, дает тебе.
6. НЕ убивай. 
7. НЕ прелюбодействуй. 
8. НЕ кради. 
9. НЕ произноси ложного свидетельства на ближнего твоего.
10. НЕ ЖЕЛАЙ жены ближнего твоего и не желай дома ближнего твоего, ни поля его, ни раба его, ни рабы его, ни вола его, ни осла его, ни всякого скота его, ни всего, что есть у ближнего твоего.
ГОСПОДЬ НАШ ИИСУС ХРИСТОС в жертву : за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, ВСЕСОЖЖЕНИЯ, ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ. 
ИТАК, если скажут вам: "вот, Он в пустыне", - не выходите; "вот, Он в потаенных комнатах", - не верьте; ибо, как молния исходит от востока и видна бывает даже до запада, так будет пришествие Сына Человеческого. Слово Господа придёт из Иерусалима. ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ.
~
Идет мужик по лесу...
- Ау, Ау!!!! Ау, Ау!!!
Сзади подходит медведь...
- Мужик, ты чего орёшь?
- А вдруг кто нибудь услышит?...
- Ну я услышал, тебе легче стало?
~
Молодой поручик Ржевский прочитал в книге о правилах хорошего тона как разговаривать с дамами. Там были даны примерные темы разговора: о животных, о погоде, о музыке, о любви. 
Поручик не замедлил воспользоваться советами и решил познакомиться с дамой, которая гуляла с болонкой. Подходит, со всей силы пинает собаченку сапожищем - та с воем улетает в кусты. 
- Низко полетела, сука - видать, к дождю... Кстати, я поручик Ржевский, у меня дома есть барабан, пойдемте потрахаемся...
~
Защитим Права Человека Вместе. По имеющейся информации на территории Санкт-Пeтербурга,Брянской области принято антиконституционное постановление (далее АкП), согласно которому в ночное время запрещается находиться на улице лицам до 18(!) лет. Это противоречит основному Закону России - Конституции, статье 27 о свободе передвижения. Кроме того: 1.
 Согласно действующему законодательству люди имеют право начинать трудовую деятельность с 14 лет, иметь сексуальные отношения с 16 лет, пользоваться общественным транспортом с 7 лет. При детальном рассмотрении видим, что: - Закон не запрещает подработку частным образом, таким, как например помощь в сантехнических работах или в настройке компьютерного оборудования. АкП мешает реализации постоянной трудовой деятельности или подработке, так как возможно возвращение в место жительства с подработки в любое время суток - АкП мешает сексуальной и личной жизни граждан, так как законом не регламентируется, в какое время следует совершать акты интимной близости, акты близости допускается совершать в любое время в любом жилище, соответственно, не может регламентироваться время возвращения со свиданий - Граждане имеют право пользоваться общественным транспортом задолго до 18 летнего возраста, соответственно, АкП мешает возвращению в место жительства от остановок транспорта. А если поезд дальнего следования прибывает в город проживания гражданина в ночное время? 2. Многие граждане вынуждены помогать престарелым родственникам, для чего перемещаются по городу 3. Иногородние граждане часто возвращаются в ночное время в общежития в города учёбы из родных населённых пунктов 5. Дискриминация способствует росту психических заболеваний, обостряет социальные проблемы, может служить фактором депрессий преступлений и самоубийств 6. Гражданин не обязан носить с собой часы, иметь часы, и уметь пользоваться часами. 7. Кроме того это нарушение принятого Российской Федерацией Международного пакта о гражданских и политических правах - статей пакта 2,7,9,10,12,17 (так как с 16 лет люди имеют право на личную жизнь),18,21,22,26 Просьба распространять, писать , в суд по правам человека, президенту России, в прокуратуру России, в следственный комитет России
~
Штирлиц чудом, когда рухнул вниз,
Зацепился за самый карниз.
И такое вот дело:
Чудо долго болело,
Ведь на нём Штирлиц крепко повис.
#лимерики@alexander_logan
~
- Недавно переспал с другом. 
- Ну и как? 
- Непидороваемые ощущения…
~
Когда у Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденным из больницы он спросил врача: 
— Доктор, а теперь мы можем заниматься сексом? 
— Не спешите, Майкл, — ответил врач. Пусть ему исполнится хотя бы лет десять.
~
Где и за какой прайс в этом ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ РЕКЛАМУ ЗАКАЗАТЬ?
~
Рецепт категории Б.
~
«ИЗБУШКА НА КУРИНЫХ НОЖКАХ» - любимое блюдо внуков...!!
Мои карапузы визжат от восторга когда видят «избушку» на праздничном столе..)) Каждый раз на утренниках рыдают когда начинаем её на порции резать.. Однажды внук даже в шкафу спрятался, не мог смотреть, так жалко красоту было...! все из шкафа вылезать боялся вот уже второй год там лежит...
 Все остальные внуки выросли силачами, все в лагерях работают, по стопам деда...)) СОВЕТСКАЯ кухня как залог счастливого ДЕТСТВА... Порадуйте и вы своих детишек этим простым рецептом..!!
Нам понадобятся:
1. Горчица марки «Каждый день»
2. Продукт плавленый марки «Каждый день»
3. Масло подсолнечное марки «Каждый день» 
4. Деликатесный майонезный соус марки «Каждый день»
5. Кетчуп острый марки «Каждый день»
6. Ноги цыплят-бройлеров марки «Каждый день»
7. Хлеб бородинский марки «Каждый день»
8. Зелень с соседского огорода
Готовим:
1. Обжариваем ноги цыплят на растительном масле до золотой корочки. Выкладываем на деликатесную основу, формируем фундамент избушки. 
2. Строим избушку из хлеба, смазывая слои горчицей и деликатесным соусом.
3. Строим крышу с помощью зубочисток, накрываем правленым продуктом. Делаем окошки...
4. Украшаем праздничное блюдо яркими деталями: зеленью, кетчупом..))
Готово!! Обязательно принесите внуку это блюдо на утренник в детском саду, все будут в ШОКЕ...)))
~
Три богатыря пошли бить змея горыныча. Подходят к огромной пещере: вперёд выходит Алеша попович и орёт: 
- Змей Горыныч выходи биться будем! 
В ответ тишина. Добрыня Никитич и Илья Муромец поорали с тем же результатом, решили все втроем крикнуть: 
В ответ слышат голос откуда-то издалека: 
- Драться так драться, но в жопу нахуя орать?
~
Если муравей поднимает вес в 10 раз больше своего, то 50 грамм муравьёв можно послать за бутылкой пива
~
Этот парень был из тех.
Но тщательно скрывал.
~
Приезжает комиссия в психиатрическую больницу, осматривает обстановку, заходит к главврачу в кабинет, и спрашивает:
– Скажите, а почему все больные с рулями от автомобилей бегают?
Главврач достал из шкафа свой руль, и предлагает:
– Поехали, посмотрим.
~
У моего друга сегодня ДР. Накидайте пожалуйста анеков про геев и журналистов.
~
Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену — в туалет за шампанским, а она ему:
— "Да подожди ты! Сын еще не спит."
Ну мужик опять ждет. Через некоторое время опять только перелазить:
Мужик опять ждать. Через 30 мин. только над женой полез:
— "Достал ты уже. Сын еще не уснул."
Через час жена уснула, мужик в туалет, хватает бутылку, открывает, а она каааак хлопнет. Сын подбегает к матери и говорит:
— "Ну что, довые@лась? Отец в туалете застрелился!!!"
~
Стоит на обочине Борис Моисеев, пытается завести машину свою, не получается. Тут останавливается, байкер:
-Чё, мужик, толкнуть твоё говно? 
Моисеев оглядываясь по сторонам :
-Чё, прям здесь?!
~
Порядочная девушка должна иметь терпение, и терпеть имение
~
На собеседовании:
- В чем ваша сильная сторона?
- Я очень быстро обучаюсь.
- Хорошо. Сколько будет 11х11?
- 1111
- Даже не близко. Будет 121.
- Будет 121.
~
Спасибо за соц. поддержку.
~
анек для Вильнюсова:
Совладелец ряда компаний Алексей Менн составил правила этикета в общении с венчурными фондами и другими пафосными инвесторами: 
«За последние 4 года было много встреч с частными инвесторами, фондами, и.т.д. Чтобы встреча прошла успешно составил несколько правил этикета ;))) 
1. Похвали его портфель, даже если там полное говнище, все равно похвали. 
2. Скажи, что у него просто огромный IRR должен быть, и семья наверняка им гордиться. 
3. Найди лучшую компанию из его портфеля и скажи, что ее результаты только его заслуга. 
4. Потом найди худшую, спроси кто основатель и скажи, что с таким хомяком даже самый лучший инвестор не спасёт. 
5. Если инвестор раньше работал в международной компании говори примерно так: я так happy to see you. Что ты думаешь about ICO Telegram? Ты expect хороший return? (Лучше с английским акцентом). Если не проблевался на втором предложении, есть все шансы на успех. 
6. Скажи, что ты его последнюю статью и пост в Fb зачитывал вслух всем коллегам. 
7. Оплати его обед/кофе. Это российский инвестор, у него особо денег уже нет;)
~
Старый кролик учит жизни молодого:
— Мы, сынок, звери слабые, поэтому все должны
делать быстро, пока нас не съели. Вот, например,
видишь этих четырех крольчих?
— Да, папа.
— Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!..
Уфф... Повтори.
— Раз... Два... Три...
— Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей.
Попробуй еще раз!
— Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини...
~
Что красное, длиной 15 см и заставляет мою девушку рыдать, когда я запихиваю ей это в рот?
~
В поликлинике. Подходит пациент(п) к регистратуре (р) и спрашивает:
П - Можно получить записку?
Р - Может Вам ещё и зажопку?!
~
Врач-хирург, мировое светило, принимает пациентов.
Вбегает первый:
- Доктор, я - лучший в мире дискобол, а мне в аварии руки оторвало! А через месяц Олимпиада! Пришейте...
- Вы знаете, мужских рук нет, есть только женские.
- Давайте женские, пофигу...
Ну пришил ему хирург женские руки, тот радостный убежал.
Прибегает второй:
- Доктор, я - лучший в мире бегун, мне поездом ноги отрезало! Через месяц Олимпиада! Пришейте...
- Вы знаете, сейчас мужских ног нет, есть только женские...
Пришил женские ноги ему, тот тоже уполз.
Прибегает третий:
- Доктор, я - альфонс, мне надо деньги зарабатывать, а мне член оторвало, пришейте...
- Вы знаете, членов нет, есть слоновьи хоботы.
- Ну давайте хоть хобот...
Проходит месяц. Прибегает первый:
- Доктор! Огромное спасибо! Диск метнул аж за стадион. Вот медаль золотая! Только вот есть проблема...
- Как поссать иду, руки в член вцепляются, и не отпускают, пока не кончу!
- Доктор! Спасибо вам! Пробежал вообще отлично. Медали золотые аж в трех видах заработал. Только вот одна проблема...
- Как ложусь спать, ноги сразу в потолок, и раздвигаются!
- Доктор! Вы гений! От клиенток отбоя нет, денег куча, но есть одна проблема...
- Похудел я на 15 кило.
- Как сажусь есть, все, что руками успею с тарелки схватить - то мое, а остальное хобот в жопу запихивает!!!
~
Еда категории Б
~
Парень с девушкой в ресторане. 
Выпив шампанского, девушка говорит: "-Если бы Вы знали, как я люблю этот божественный напиток! В нем чувствуется и прохлада весеннего утра, и легкий бриз прибоя, аромат распустившейся розы и свежесть летнего ветерка... Когда я пью этот, ни с чем не сравнимый нектар, то в сердце моем тысяча ангелов играет на золотых струнах арфы моей души. Легкость и радость тысячью пузырьками разливаются по моему телу, хочется цитировать Байрона и Петрарку, петь и смеяться, распустив белоснежные крылья хочется взмыть в небеса и парИть в вышине, ощущая себя птицей летящей навстречу согревающим лучам солнца. Хочется любить и быть любимой! ... А вот пива я не люблю! От пива я пержу! "
~
В общаге собралась компания однокурсников. Пьют водку, анекдоты травят.
В углу сидит очень скромная девушка, слушает истории, но сама скромно молчит. Наконец, она не выдерживает и говорит:
- Я тоже знаю анекдот - но там есть слово неприличное.
Её все уговаривают рассказать, но она стесняется. Наконец, после получасовых
уговоров узнали, что неприличное слово это "попа". Наконец её уговорили!
И она начала рассказывать:
- Значит так - ебутся два пидараса...
~
Доктор: - Вы должны принимать это лекарство по одной таблетке в день всю оставшуюся жизнь
Пациент: - Но здесь только три таблетки!
Доктор: - Совершенно верно!
~
Как-то раз наркоман побрил яйца, и теперь они у него КОЛЯТСЯ
~
Казах и армянка так любили волевые победы в футболе и порно, что назвали детей Камбек и Камшот
~
Санитар приехал в деревню и по привычке сходил в утку.
~
В Севернои Ирландии католическая монахиня спрашивает детей в воскресной школе: 
— Кем вы хотите стать, когда вырастете? 
Маленькая Дженни отвечает: 
— Когда вырасту, я хочу стать пpocтитуткой. 
Монахиня громовым голосом: 
— Что ты сказала???
— Проституткой... 
— Ох, слава Богу, мне послышалось "протестанткой".
~
У кого какие шутки?
Самые сальные - у украинцев
Самые черные - у эфиопов
Самые медленные - у эстонннцеввв
Самые взрывные - у минеров
Самые тайные - у спецслужб
Самые глубокие - у водолазов
Самые тупые - у лесорубов
Самые крутые - у яиц
Самые ударные - у боксеров
Самые сухие - у памперсов
Самые плоские - у асфальтоукладчиков
Самые-самые - у самок
~
перечислены далеко не все способы
~
Йде зайчик по лісу, побачив білочку і закохався. 
- Білочка, давай зійдемося? 
- Ну давай. 
Живуть вони щасливо, а от дітей у них ніяк не виходить зробити. 
Зайчик каже: 
- Це, напевно, тому що я зайчик, а ти білочка. 
- Напевно. 
- Ходімо у сови запитаємо, вона мудра все знає. 
Прийшли до сови. Зайчик каже: 
- Сова, ось живемо ми разом, любимо один одного, а ось дітей немає. Це, напевно, тому що я зайчик, вона білочка. 
- Та ви ОХ@ЇЛИ чи що? Це тому що ти хлопчик, і вона хлопчик !!!
