~
В офисе, после корпоратива:
- Я вчера пьяная была. Ты не помнишь, у нас с тобой что-нибудь было? 
- Нет, между нами ничего не было! 
- Да что ж тебе так не везет-то?!
~
- Коллега, вы кто по специальности?
- Гинеколог
- А я проктолог.
- Соседи, значит...
~
Из зоны оцепления Чернобыльской АЭС пытался вырваться местный житель... 
~
Сын:
- Мам, пап, купите мне наушники
- Нет, сын, мы потомственные мудаки, и не тебе прерывать эту традицию. Вот тебе Bluetooth-колонка.
~
— Мама! на чём вы жарите? 
— На говне с маком
~
Воспитанный человек, когда ссыт в раковину, отодвигает в сторону невымытую посуду
~
На пляжах Крыма нудистов обычно бывает тысячи четыре с небольшим.
И еще сотри три с большим.
~
Пригласил свою коллегу на драники, а она подала на меня в суд за сексуальное домогательство
~
Гороховый суп Магги с сухариками - пердеж с хрустом!
~
Проститутку спрашивают:
- Девушка, а вы до скольки работаете?
- До 63
~
- Хочешь анекдот?
- А он тебя нет.
~
- Вас как зовут?
- Прохор
- А по батюшке?
- А по батюшке трактор проехал
~
- Алло, Васю можно? 
- Пошел на хуй! 
- А когда вернется?
~
- Подлец! Ты целовался с моей подругой! 
- Неправда, дорогая! Какая же она тебе после этого подруга?!
~
- О, мадам! У вас безупречный вкус. 
- Мужчина, перестаньте меня лизать!
~
Зал суда. Идет бракоразводный процесс. Судья: 
- Почему вы хотите развестись со своим мужем? 
- А он меня в постели не устраивает! 
Женские голоса из зала: 
- Всех устраивает, а её, видите ли, не устраивает! 
Мужские голоса: 
- Да её вообще нихуя никто не устраивает!
~
Работа - не волк, а произведение силы на расстояние
~
Хотите анекдот как дед нассал в компот?
~
В разгар рабочего дня звонок по телефону:
- Здравствуйте, Сидорова позовите, пожалуйста
— Его нет!
— А в цеху его тоже нет?
— Минутку... 
(шёпотом в сторону) 
— Мужики, а у нас Овцехуев работает?..
~
Приводят в камеру нового заключенного. Зеки смотрят, вроде парень статный, пошептались - надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь - опустить по понятиям. А то у всех петухов в камере уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали зеки, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Мужики, не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, пахан вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!" 
- Да легко. Сними штаны. 
Пахан с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул: 
- И чё? 
- А теперь повернись и нагнись. 
Тот выполнил. Парень подходит и давай его в очко ебать, а пахан с уважением головой покачивает: "Ох хитёр, собака, ох хитёр!"
~
Разговаривают гей и натурал о том, кто кем хотел бы стать. 
Н: - я бы хотел стать лифчиком. лежишь себе у женщины на груди, ласкаешь ее... 
Г: - а я машиной скорой помощи... 
Н: - ????? 
Г: Ну ты только представь - засовывают тебе в задницу целого мужика, ты едешь с ним по городу и кричишь на всю улицу: "Вау-Вау-Вау"...
~
Пришли в кино два панка. Сидят. И вот перед началом фильма свет медленно выключается, и один из панков шепчет другому: 
— Я тащусь с того, как они медленно вилку из розетки вынимают.
~
Чем отличается свинец от золота? 
Я бы не хотел попасть под свинцовый дождь
~
Автовокзал в Тобольске (анек разработайте сами, ). Анонимно.
~
получил зарплату 
съездил в секонд хенд 
не такой хотел я 
в жизни хеппи енд
~
Два дровосека постучали в дверь домика. 
— Привет, Джим! 
— Привет,- буркнул хозяин дома. 
— Мы с Эдди только что нашли в лесу труп и подумали, что может, это ты. 
— А как он выглядит? 
— Да примерно такого же роста... 
— В красной фланелевой рубашке? 
— Нет, в коричневой. 
— Ну, тогда это не я!
~
Приехал один мужик с крупного предприятия на Кольском полуострове в
Сочи. По делам или на краткий отдых — не суть важно. Остановился в
гостинице, только распаковал чемоданы, стук в дверь. Открывает — на
пороге миловидная женщина с фотоальбомом.
— Можно войти?
— Пожалуйста.
— Я бы хотела показать вам некоторые фотографии. Надеюсь, что-то вам
обязательно понравится.
Женщина открывает альбом, а там в различных
позах на кроватях, диванах,
креслах сфотографированы девушки. Внизу каждой фотографии двух и трехзначные
числа. Мужик просматривает весь фотоальбом до конца,
периодически восхищаясь и удивляюсь на такие низкие цены. Женщина спрашивает:
— Я вижу, вам очень понравилось?
— Ну, я просто в восторге! И цены отличные. Я бы взял себе кое-что...
Да только везти далеко.
— Как везти? Куда везти?
— Так я же с Кольского полуострова! Доставка очень дорогая.
— Извините... А вы что туда везти собрались???
— Как что? Диван, конечно. У вас и кресла красивые есть — я бы набор
взял. Да вы же сами мне каталог показывали...
~
Салауат с Айгуль летели на отдых в Турцию и самолёт рухнул над океаном. Салауат и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли – единственные доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Салауат заметно погрустнел, стал задумчив и печален. Анджелина спросила:
— Салауат вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?
— Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и ермолку? И ещё подрисуй себе углём усики!
— Салауат, ты же не гей ? Зачем тебе это?
— Анжелочка, ну не делай мне нервы! Оденься так, как я прошу!
Анджелина напялила на себя мужские шмотки и подрисовала усы.
Салауат обнял её и зашептал на ухо:
— Айрат бләәә! Ты не поверишь, кого я ебу уже три месяца!
~
Дружина заходить до кімнати, а там її чоловік розповідає друзям: 
- А вона смокче, як с@ка, так, що волося встає! 
Дружина як закричить: 
- Ти що, б***ь, взагалі оху*в ?! 
На що приголомшений чоловік каже: 
- Дура, б%я! Я їм про нашу нову витяжку розповідаю!
~
идёт винни-пух по лесу видит - сервер лежит
- ты что это, спрашивает, лежишь?
а сервер не отвечает.
~
А ты мыл?
~
В Африке, если человек на 80% состоит из воды, то считается, что он из благополучной семьи.
~
— Ты ебал пидораса?
— Нет, но я ебал мужика, который ебал пидораса
~
Я В ИНТЕРНЕТЕ УЖЕ ЛЕТ ПЯТНАДЦАТЬ ПЫТАЮСЬ РЕШИТЬ ПРОБЛЕМЫ АЛЬТЕРНАТИВНОЙ ЭНЕРГЕТИКИ ДЛЯ ВСЕЯ ЗЕМЛИ.
ПРОСМОТР ПОЛНОГО ФИЛЬМА С АЛЬБЕРТОМ ГОРОМ —- НЕУДОБНАЯ ПЛАНЕТА  А ПОТОМКИ НАС ЕЩЁ НЕ РАЗ ВСПОМНЯТ, —- ЗА НЕРАЗУМНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ НЕФТИ, ГАЗА И УГЛЯ.
~
Даже самый вшивый и уродливый гомофоб в глубине души думает, что 
привлекателен для геев.
~
Как правильно заходить на сайты: 10 простых шагов.
~
Товарищи, не могу вспомнить два анека:
1)Там про шлюху, которая ходила поочередно к рядовому, ефрейтору...генералу и получала от каждого денежную сумму, увеличивающуюся каждый раз, потом она должна была эту сумму отдать кому-то, но она решила его наебать, и далее её раскусили посчитав каким-то образов кол-во вставших и упавших членов
2)Про чувака, который тащил шпалу в пустыне, а потом её бросил и побежал
~
- Эй, очкарик. Как пройти в библиотеку?
- С:WINDОWS\sуstеm\SYSТЕМ.dll
~
— Женщина, не переживайте, все рожают.
— Не все, только женщины.
~
Моя девушка запрещает мне смотреть на других обнаженных женщин, поэтому я смотрю только гей порно.
~
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев... Его спрашивают как он это сделал? Тренер отвечает: -В нападение поставил чеченцев - от них трудно отбиться, в полузащиту грузин - с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев - пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина - даже если забьешь гол, не докажешь.
~
Пришел мужик к врачу и жалуется.
– Знаете, доктор в последнее время все говорят, что я молчу. Вот например, вчера на свадьбе был, дошла до меня очередь молодых поздравлять. Ну я встал, речь сказал, выпил, сел – всё как
положено. А домой пришел, мне жена заявляет: “Ты что же, такой чудной? Встал сегодня помолчал, выпил и сел”… Доктор, ну посоветуйте, что же мне делать.
Врач, заканчивая что-то писать, поднимает глаза на больного и спрашивает:
– Ну и долго, батенька, мы молчать будем?
~
Вот настоящий лионский дилижанс.
~
Встречаются два одессита:
- Изя, Вы играете в шахматы?
- А Ваш брат, Беня?
- Что, да?
- Тоже нет.
~
Привет, АКБ. У меня сегодня день рождения. Накидайте анеков про банки, кредиты и андеррайтов
~
Многие причудливые создания, которые населяют полотна нидерландского мастера Иеронима Босха (около 1450­–1516), — непосредственные потомки сред­невековых маргиналий. Только он перенес их с окраин книжных страниц в самый центр своего визуального мира.
На адской створке «Сада земных наслаждений», одного из самых загадочных триптихов Босха, вокруг которого не утихают споры историков, свинья в чепце сестры-доминиканки лезет с нежностями к испуганному мужчине, в ужасе от­ворачи­вающемуся от ее назойливого пятачка. У него на коленях лежит доку­мент с двумя сургучными печатями, монстр в рыцарских доспехах сует ему перо и чернильницу, а сзади идет человек с двумя запечатанными бумагами.
З.Ы.: ну кагбэ все все поняли. Босх - охуенная тема!
~
Мне всегда было неуютно в мужской раздевалке. Наверно, потому что у меня самый большой член и он там всегда стоит.
~
Боюсь зайти за ворота
~
Врезается дед на "Запорожце" в новенький "Мерс". 
Вылезают оттуда братки, вытаскивают деда и говорят:
- Эх, дедуля, как бы ты без нас тормозил?
~
— У нас под окнами люди в спортивных костюмах что–то запихивают в большой чёрный пакет.
— Сиди тихо и не высовывайся. А то нас либо убьют, либо позовут на субботник.
~
В 1999 году группа учёных наняла четыре пары и трёх одиноких женщин для участия в одном пикантном исследовании. От участников-пар требовалось забираться в машину МРТ (магнитно-резонансной томографии) и заниматься любовью. Одиноким женщинам предлагалось мастурбировать. 
Эксперимент начинался с секса в миссионерской позе. Потом мужчинам было велено удалиться, и женщины продолжали без партнёров. 
Перед самой кульминацией они должны были подавать учёным сигналы через систему двусторонней связи. Все стадии эксперимента фотографировались и записывались на видео. 
Исследователям почему-то и в голову не пришло, что стерильные приборы, медицинские запахи и полная лаборатория людей в белых халатах – не самая располагающая к романтике обстановка, и что у испытуемых может просто ничего не выйти. В результате с заданием справился только один из участвующих в эксперименте мужчин. Возможно потому, что он, как и его партнёрша, были уличными акробатами и привыкли проделывать «разные трюки, находясь в стрессовой ситуации». 
Когда учёных спрашивали о цели эксперимента, они начинали произносить туманные речи вроде «мы хотели посмотреть, что будет, если люди займутся любовью в аппарате МРТ». А выводы, которые были сделаны в результате эксперимента, звучали примерно как «людям не нравится заниматься любовью в аппаратах МРТ, если они не уличные акробаты без лицензии, которым нечем платить за квартиру».
~
Рядовой Рабинович как всегда отстрелялся на линии лучше всех, потом преодолел первым полосу препятствий, потом вырубил трех инструкторов по рукопашному бою. Сержант на построении:
- Вот, солдаты! Берите пример с Рабиновича - плохой солдат, а старается!!
~
Просыпается утром молодой человек,смотрит рядом лежит девушка . Он понимает,что совсем ничего не помнит,даже имени и начинает судорожно вспоминать:" как же,как же? Чи Лена,чи Таня,чи Полина... ебааать,Чиполино!"
~
Товарищ прапорщик, у вас ботинки разные, один черный — другой коричневый, вы бы сходили домой переобулись!? 
— Да я уже ходил — там то же самое!
~
–Алло, это крематорий?! Пустите нас пожариться!
~
- Отличить нормального человека от задрота - пара пустяков. 
- Как? 
- Назовите пару синонимов к слову "нежить". 
- Зомби, скелетоны, андеды... 
- Во-от. А нормальный человек назовет: 
холить, ласкать, проявлять нежность...
~
Идет суд. Судят водителя КАМАЗа, который задавил 57 человек. Судья:
— Как так получилось, что вы задавили 57 челоек?
— Еду я под горку, груженый щебнем, вдруг тормоза отказывают. Скорость растет, надо что–то предпринимать... И у меня выбор — либо давить маленького мальчика, либо врезаться в рынок.
— И что же вы выбрали?
— Мальчика, конечно.
— А как тогда 57 человек погибли?
— Ну а кто знал, что он на рынок побежит?
~
С каким акцентом говорит Сфинкс?
С финским!
~
Мужик с букетом цветов ждет под часами девушку. К нему подходит мальчик и спрашивает: 
- Дядя, сколько щас времени? 
- Без пятнадцати четыре, мальчик, - серьезно говорит мужик. 
- А когда будет ровно четыре, вы меня поцелуете в жопу, ладно, дядя? - серьезно сказал мальчик. 
Мужик обиделся и бросился догонять парня, но то ли пацан попался шустрый, то ли мужик дохлый, короче, сел он запыхавшийся под часами, пот вытирает.
К нему подходит другой мужик и спрашивает: 
- Чего тебе от парня-то надо? 
- Представляешь, СУКА, сказал, чтоб я его в четыре часа в жопу поцеловал. 
- А чего ты тогда бегаешь, у тебя еще пять минут есть.
~
Моя переделка старого анекдота:
Приходит как-то ФСБшник к психиатору и говорит:
 - Доктор, помогите, мне все говорят, что у меня паранойя!
 - Ну это мы сейчас проверим. - Показывает тому картину "Мона Лиза" - Что вы видите?
 - Экстремистка!
 - Но почему?
 - Смотри как подозрительно улыбается, явно теракт замышляет!
 - Так-с... - что-то записывает - а здесь что? -показывает картину "Охотники на привале".
 - Экстремисты какие-то! Вон, втроём несанкционированное сборище устроили! Эгей, да они ещё с оружием там все!
 - Да, пациент, похоже, у вас проблемы.
 - Нет, доктор, это у вас проблемы. Вы арестованы за распространение экстремистских материалов.
~
Палиндром "А роза упала на лапу Азора" знают все, а вот "Оголи жопу пожилого" - только в Пенсионном фонде РФ.
~
Энофил увидел в ленте фото своей бывшей и распереживался, потому что она пьёт плохое просекко.
~
Женщина с балкона - проходящему внизу человеку: - Мужчина! Я вас боюсь!! - Почему? - Я боюсь, что вы меня изнасилуете! - Как? Вы же наверху. - А я сейчас спущусь!!
~
Приходит Николай Ярославский в cекc-шоп и говорит: 
— А-а-а-а-а... у-у вас есть искусственный ч-ч-ч-чл... 
Продавец: 
— Да, есть. 
— А-а-а-а скажите как он-н-н в-в-выключается???
~
Умирает старый еврей Рабинович. Жить осталось считанные минуты, и вдруг он почуял запах с кухни. Подзывает он своего внука и говорит: 
— Ицик, пойди на кухню и посмотри: по–моему, баба Циля готовит мою любимую фаршированную рыбу... 
Проходит время, внук возвращается и говорит: 
— Да, ты прав. Но бабушка сказала, что это на поминки...
~
Вчені зістарили мишу, а потім повернули їй молодість!
~
Перекличка в армии.
- Иванов!
- Хуев!
- Странная у тебя фамилия, Хуев
- А я болгарин
- Понятно. Встать в строй, болгарин Хуев!
~
1-й рыболов: - Сколько ты уже поймал? 
 2-й рыболов: - Столько, что и не сочтешь! 
 1-й рыболов (заглядывая в ведерко): - Да у тебя тут нет ни одной! 
 2-й рыболов: - Потому-то и счесть их нельзя.
~
- Дорогая, я принес сыворотку правды. Сейчас узнаем, как ты на самом деле ко мне относишься...
- Как же ты меня бесишь! Ты не мужик, а рохля! Ничего не стоишь! Ненавижу тебя! Я сплю с нашим соседом!...
- Погоди, погоди - ее сначала нужно выпить
~
Однажды во время грозы я смотрел на пенек, и в него ударила молния. С тех пор во время грозы я смотрю на тещу.
~
В гастpоном влетает мужик, покупает килогpамм колбасы, пpосит поpезать ее ломтиками, бросает в авоську и убегает. И так несколько pаз подpяд. Заинтpигованная пpодавщица выбегает следом и видит, что он ломтик за ломтиком бpосает колбасу в канализационный люк.
- А кто там???
- Hе знаю, но жpет как бешеный.
~
- Здравствуйте! Я пришёл за протезами.
- Да, конечно, сейчас мигом принесу. Одна нога здесь, другая там.
~
Приходит сосед в 10 часов вечера к мужику и говорит: «Дай дрель, утром верну».
~
Hа берегу прекрасного моря жила себе русалочка. Она была красивая с белыми кудрявыми волосами, которые спадали с ее плеч. Она любила плескаться и играться с красивыми дельфинами, нежиться на золотом песке, играть перламутровыми ракушками. Ею все любовались, потому что она была красивая-красивая. Hо иногда на нее нападала необъяснимая страсть, и тогда она уплывала далеко в море, к прекрасному острову, где только звезды нарушали ее уединение, она выпрыгивала из воды, высоко запрокидывала свою прекрасную голову и нежным девичьим голоском орала:
- Э-ГЕ-ГЕЙ-Й-Й-Й, *Б ТВОЮ МАТЬ!!!
~
Марья Ивановна:
— Итак, дети, сегодня у нас будет эстафета, мы будем прыгать через шлагбаум. Давайте разделимся на две команды: Петя иди в первую команду, Маша во вторую, Катя в первую... Вовочка, ты зачем х*й достал??!
— Ну Марья Ивановна, у нас же прыжки через шлагбаум?)
— Ну да.
— Так вот что-то я ни х*я не вижу)))
~
Чё за анек, пацаны?
~
Мушкетёры-дистрофики прячутся один за всех и все за одного.
~
— Батюшка, сколько сможешь выпить?
 — С закусью или без оной?
— С закусью. 
— В помещении али на воздусях?
— На воздусях.
— За свой счёт, али за чужой?
— За чужой. 
— С закусью, за чужой и на воздусях — конца не предвижу!
~
Сегодня 26 июля у нашего подписчика Толяна бешеного день рождения, желаю ему чтобы бухгалтерия ничего не перепутала, пираты не захватывали судно, шляпа была как раз а повесить ее было где всегда. 
Накидайте анектодов про евреев, красную армию и арестантов.
~
Учитель математики Иосиф Давидович Шниперзон таки застукал свою жену Сару за изменой со словами
: - Шо и требовалось доказать!
~
Спортивный магазин. Покупатель выбирает парашют и спрашивает, как с ним обращаться. 
— Дерните за большое кольцо — и парашют раскроется. 
— А если не раскроется? 
— Тогда дерните за малое кольцо, раскроется запасной парашют. 
— А если не раскроется?
 — Тогда приходите в магазин - заменим на новый.
~
Классическая ситуация: (Ж)Жена с (Л)любовником, появляется (М)муж. Л выбегает на балкон и мечется по нему. М заходит в квартиру. Л в панике начинает молиться Богу:
 — Боженька, помоги мне, преврати меня в паучка, я сотку паутинку и по ней спущусь. 
М с подозрениями начинает обход квартиры, приближаясь к балкону. Л: 
— Боженька, ну услышь меня!!! 
Глас Божий: 
— Превращаю тебя в паука! — и превратил Л в паука.
 М подходит к балкону. Л:
— Боженька, а как же паутинку ткать? 
Бог
: — А ты тужся, тужся она из задницы и полезет. 
Л начинает тужиться и, о чудо, полезла паутина!.. Внезапно — удар по затылку:
 — Ах ты козел! Ахуел в край. Мало того, что спишь на партсобрании, ты сука уже и срать начал!
~
Случай в самолете.
- вам плов с курицей или сосиску с макаронами?
- что вы что вы Я ВЕГАН
(стюардесса с каменным лицом проходит мимо)
~
Я не вынесу груз этого знания в одиночку, хочу поделиться с вами
~
У кого там не опубликованы анеки за донат — пришлите мне скрин доната в личку. Порешаем.
~
Идёт пьяный мужик по тёмному переулку вдоль забора, а на встречу ему молодая девушка. И вот проходит она мимо мужика, а он хватает её и ставит к забору раком
Она ему: 
- Погоди, хоть колготки сниму...
- Не надо, я и так перелезу!
~
— С Днем десантника, сынок! 
— Пап, не подкалывай! Может, я еще поступлю!
~
- Почему на планетах-гигантах нет разумной жизни?
- Потому что из-за большой силы тяжести там член встать не может.
~
Если б мне платили каждый раз
Каждый раз, когда мне шляпа не как раз
Я бы бомжевала возле трасс
Я бы стала самой бедной из людей
~
где мой донатный пост от 26 июля блять
~
В одном царстве жил был царь, и было у него 3 сына, как обычно старший, средний и младший. Было у царя много пшеничных угодий. Прибыли от продаж пшеницы получал он большие.
Вдруг пришла в царство беда: на поля стал совершать набеги страшный зверь - заяц-топтун. Где он пробегал - все вытаптывал, негодяй.
Конечно царь за голову схватился, страшный урон хозяйству! Что делать?
Решил послать своего старшего сына, чтобы тот подкараулил зайца и
позаботился о нем.
Старший сын ночью пошел в поле, взял с собой большую дубину, термос с кофе и журнальчик, чтобы время не терять. Притаился, ждет, журнальчик листает. Ждал несколько часов - уснул. Тут прибегает заяц-топтун, вытаптывает пшеницу, втаптывает старшего сына в землю и убегает.
Царь - в печали. Сына потерял, пшеницу не спас, что делать? Ну
решил попытать счастья еще раз, послать среднего сына.
Средний сын пошел ночью в поле, надел кольчугу непробиваемую, взял автомат калашникова, сивушную смесь во фляге для храбрости, лежит, ждет зайца. Ждет, а спать-то хочется. Не дотерпел пару часов до рассвета -уснул. А тут, конечно, прибегает заяц-топтун, вытаптывает пшеницу, втаптывает среднего сына в землю и убегает.
Царь в трауре! Надежды улетучиваюся, как спирт! Горевал царь, горевал, и один раз сидя в пабе за большой бутылью, решил так: "Раз уж я потерял двух сыновей, потерял столько посевов, что уже мне терять. Пошлю своего младшего лоботряса, может тут от него польза будет.
Собирается младший сын. Берет с собой магнитофон, травки, чтобы от скуки себе косячки забивать и несколько ящиков пива, решив, что пустыми бутылками лучше всего забивать зайца.
Вышел в поле, лег под дерево, забил косячок, открыл пиво, лежит, слушает магнитофон, балдеет. Лежит, не скучает. Незадолго до рассвета, засыпает, как младенец, спокойным сном. Тут появляется заяц-топтун. Он привычно вытаптывает посевы пшеницы, втаптывает младшего сына в землю и убегает.
Вот такой он был, непобедимый заяц-топтун!
~
Наигрался кто-то
~
Идет мужик (М1) поберегу. Видит - другой (М2) сидит, рыбу 
ловит. Ну М1 думает, ща спрошу - клюет ли. Ответит "Да", скажу, что только у такого пидора как ты и клюет, и в табло! 
Идет, думает дальше, а если ответит 
"Нет", то тоже скажу, что только у такого пидора как ты и не клюет, и в табло! 
Подходит. 
(М1) - Ну че, клюет? 
(М2) - Пошел на х@й! 
М1 отходит и думает: "Хм, тоже вариант"
~
Поздравление с ДР, у лучшего друга сегодня ДР, накидайте анеков, про день ВДВ(служил), техников программистов и Ростов
~
Анеки от Путина с Forbes 
Третий президентский срок (2012 год-настоящее время)
«Есть у нас такой анекдот: пессимист и оптимист. Пессимист выпивает коньяк, морщится и говорит: «Клопами пахнет». А оптимист ловит клопа на стене, давит его, нюхает и говорит: «Коньячком попахивает». Лучше быть пессимистом, который пьет коньяк, чем оптимистом, который нюхает клопов» (на выступлении на Международном дискуссионном клубе «Валдай», говоря об оценке международной ситуации).
В грузинской школе у мальчика спрашивают: Гиви, сколько будет дважды два? Мальчик говорит учителю: а мы покупаем или продаём?» (на конференции ОНФ в Ростове, в ходе дискуссии о возрождении специализированных школе и о преподавании математики, которому, по словам президента, «надо придать новое дыхание»).
«Встречаются два приятеля, один другого спрашивает, ну, мол, как дела? — Тот отвечает, что жизнь в полоску и вот сейчас у него черная полоса. Проходит какое-то время, снова встречаются, снова — ну, как дела теперь? — Да, черная полоса! — Как же так, ведь в прошлый раз была черная. — Как выяснилось, в прошлый раз это была белая...» (на ежегодной пресс-конференции в 2015 году , отвечая на вопрос о том, когда российская экономика выйдет из кризиса).
«Хотите анекдот про израильскую армию? Молодого солдата спрашивают: «Если на тебя идут, скажем, 20 террористов, что ты будешь делать?» — «Я возьму УЗИ и буду стрелять» — «Молодец. А если на тебя идут танки?» — «Я возьму гранатомет и буду защищаться» — «Молодец. А если самолеты летят и танки идут, и еще террористы наступают?» Он говорит: «Господин генерал, а я что, один воюю в нашей армии?» И я вас хотел спросить: я что, один разве здесь на этой панели выступаю?» (на пленарном заседании в рамках форума «Российская энергетическая неделя« Путин пошутил насчет излишнего внимания, которое уделяется ему).
«Один олигарх разорился и разговаривает с женой. Он ей говорит: знаешь, нам придется продать «Мерседес» и купить «Ладу». Ну, нормально. Нам придется переехать из особняка на Рублевке в квартиру в Москве. Нормально-нормально. Ты же меня будешь любить? Она ему говорит: буду очень любить. И очень скучать» (на Международном дискуссионном клубе «Валдай», в ответ на просьбу баллотироваться в президенты).
Председатель правительства (2008-2012 годы)
«Все эти восемь лет я пахал, как раб на галерах» (на большой пресс-конференции в Кремле в 2008 года). 
«Приходит шпион на Лубянку и говорит, хочу сдаться. Там его спрашивают: Вы шпион какой страны? Американский? Тогда в пятую комнату. Там спрашивают: Вы американский шпион, а оружие есть? Если есть, то в седьмую комнату. В седьмой спрашивают: А у вас средства спецсвязи есть? Если есть, тогда в 20-ю. А в 20-й спросили: а задание-то у вас есть? — Есть. — Ну, тогда идите, исполняйте и не мешайте людям работать» (о проблемах бюрократии и мздоимства в России).
«У генерала спрашивают: а ваш сын может стать генералом? — Может. — А маршалом? — А у маршала свой сын есть» (ответ на вопрос заместителя директора колледжа Вэллесли Дэвис-Центра Маршала Голдмана о том, почему сын главы ФСБ Николая Патрушева работает в «Роснефти»).
Второй президентский срок (2004-2008 годы)
«Если бы у бабушки были другие, определенные половые признаки, она была бы дедушкой» (о возможном введении санкций против Ирана).
«Товарищ волк знает, кого кушать» (комментарий о военном бюджете США, который в 25 больше Российского).
«Привет передайте своему президенту! (Моше Кацаву. — Forbes) Оказался очень мощный мужик! Десять женщин изнасиловал! Я никогда не ожидал от него! Он нас всех удивил! Мы все ему завидуем!» (по словами корреспондента газеты «Коммерсантъ» Андрея Колесникова)
«Никто из лидеров восьмерки не против активного участия России в этом круге. Никто не хочет, чтобы «восьмерка» превратилась в сборище жирных котов» (об участии России в международном клубе G8, объединяющиv правительства ведущих государств мира).
Премьер-министр и первый президентский срок (1999-2004 годы)
«Российские самолеты наносят и будут наносить удары в Чечне исключительно по базам террористов. Мы будем преследовать террористов всюду. Если в туалете поймаем, то и в сортире их замочим» (комментарий к бомбардировке российской авиацией города Грозного в 1999 году).
«Россия может подняться с колен и как следует огреть» (на заседании правительства, посвященном контртеррористической операции на Северном Кавказе и всплеску терроризма в России).
«У нас страна огромных возможностей не только для преступников, но и для государства» (на заседании Совета безопасности).
«Я давно знаю Бориса Абрамовича (Березовского. — Forbes), он неуемный человек.., который всегда кого-то назначает и свергает. Пусть трудится. На то и щука, чтобы карась не дремал» (на пресс-конференции в кремле в 2001 году). 
«Если человека все устраивает, то он полный идиот. Здорового человека в нормальной памяти не может всегда и все устраивать» (о своем отношении к правительству).
«Если вы хотите совсем уж стать исламским радикалом и готовы пойти на то, чтобы сделать себе обрезание, то я приглашаю вас в Москву. У нас многоконфессиональная страна, у нас есть специалисты и по этому вопросу. И я порекомендую им сделать эту операцию так, чтобы у вас уже больше ничего не выросло» (ответ французскому журналисту об использовании мин и снарядов в Чечне).
«Я думаю скорее, что государство держит в руках дубинку, которой бьет всего один раз. Но по голове. Мы ее только взяли в руки, и этого оказалось достаточно, чтобы привлечь внимание» (из интервью газете «Le Figaro», 26 октября 2000 года).
«Если мозги утекают, значит, они есть. Уже хорошо. Значит, они высокого качества, иначе они никому не были бы нужны и не утекали» (на встрече с победителями Всероссийского конкурса сочинений в 2003 году). 
Купил мужик шляпу, а она ему как раз (зачем в конец палишь)
~
Если в имени Илюха поменять одну букву на «Ш», то получится Илюша.
~
мальчик без слов поведал, что его зовут Бздислав
~
Админ АКБ
1. Каждый день
2. Когда ты задонатил сотку
~
Н-Я хотел бы сказать что слижу за вами, а вы слижите за мной?
Г-Дааааааа
~
Бухгалтер впервые читает четырехлетней дочери сказку про Золушку. Девочка очарована историей, особенно той ее частью, где тыква превращается в золотую карету. Внезапно она спрашивает:
— Папа, а вот когда тыква превращается в золотую карету, это классифицируется как доход, или как увеличение стоимости имущества?
~
Следователь чуть надавил на печенье, оно сразу и посыпалось.
~
Дастет мужик яйца из штанов и говорит : " левое яйцо я зову яй, а правое ца. Вместе они ЯЙЦА"
~
- мама дай поесть!
- не дам!
- мама, а почему у меня четыре ноги?
- не твое дело, иди нахуй!
~
Глухонемая девушка жестами и мимикой пыталась объяснить, что ее зовут "Кончита".
~
Бухой батя отпиздил меня айфономX. Не ожидал от него такой техники.
~
На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги. 
(второй анекдот)
~
"Иди в комнату и не высовывайся, до тех пор, пока я тебе не СКАЖУ." Показав листок, немой человек ушёл.
 Ну типо того...
~
- Тетенька, какое у вас красивое платье. Все в огурцах и помидорах.
- Отойди, мальчик. Не видишь чтоли, как мне хуёво
~
- За чем очередь?
- За немецкими унитазами!
Трудящийся выстоял всю очередь и принес домой длинную узкую коробку. В ней он обнаружил две палки и инструкцию: "Одну палку воткнуть в землю и повесить на нее штаны, другой отбиваться от волков". Потом он внимательно прочитал название, это был ненецкий унитаз.
~
— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода?
— Я допью?
#классика#первыйанекдот
~
Встретились мазохист и садист:
- Помучай меня, помучай!!!
-Не буду, не буду!
~
Строгая жена уезжает на неделю к маме, строго наказывает своему, чтобы всё было в ПОРЯДКЕ!
Возвращается на день раньше. Тихонько бесшумно открывает ключом дверь, тихонько заходит... В коридоре - пустая тара вдоль стены, грязные следы на полу... Крадётся в комнату... Там - пиздец. ПИЗДЕЦ, Смятая постель на диване, ВСЮДУ валяются пустые бутылки, банки из-под пива, грязные носки, коробки от пиццы и чипсов, орешков, сухариков, ошмётки от семечек, грязная посуда и на подоконнике, и просто на полу... Посреди этого всего в кресле сидит муж, смотрит футбол, хлебая пиво, и курит. Рядом на полу консервная банка с ёжиком бычков, недельный табачный кумар доедает желтизной тюль...
Жена, медленно зверея, с пеленой в глазах взвешивая в руке ближайшую немытую сковородку с остатками пищи:
- Тааак, Коля... Не люблю я это делать, ооох не люблю. Да видимо, сейчас придётся!!!
Муж, обернувшись, удивлённо-радостный:
- Минетик???
~
Спрашивает внук деда: 
-Дед, а когда лучше жилось, до перестройки или после перестройки? 
-Конечно до перестройки. У меня тогда хуй стоял!
~
Поймал Вася золотую рыбку. Предложила рыбка традиционно исполнить три желания счастливчика. Счастливчик быстро смекнул: "Избавлю Россию-матушку от главных бед - плохих дорог, дураков, и, естественно, айфон 10". Загадал первое желание и, бац, вокруг мосты широченные, да дороги трехуровневые. Загадал второе желание и, бац, передумал почему-то насчёт айфона.
~
Выходит тёща (Т) из толчка, видит зять (З) в ванной бреется. Она ему и говорит:
Т: Представляешь, зятёк, поем чёрной икры - чёрным хожу, поем красной икры - красным хожу...
З: А вы, мама, попробуйте говна поесть
~
Зараз буде анекдот, за який мені дуже соромно, можете не читати
Музичний монстр кожні 256 років тероризував планету  mp-3 файлів і з'їдав їх. Ось і настав момент, коли музичний монстр спустився на планету, а там залишилось тільки декілька mp-3 доріжок. Ну він їх всіх з'їв, окрім однієї хитрої. Вона пішла на радикальні дії і відформатувалася, ставши wav-файлом. Монстр і її знайшов і каже:
- Ой а хто це там такий схоwavся)
~
Влюблённая пара после выпускного пытаются заняться сексом, но нихуя не выкупают, что как делать.
Парень решает позвонить другу, более опытному в этом деле:
–Алло, слушай, у меня тут первый секс намечается. Подскажи, что надо делать. 
–Да, легко. Сосна стоит? 
Парниша смотрит в окно и видит сосну. 
–Стоит. 
–Залазь на неё,– говорит кореш,– и раскачивайся. 
Наш герой недоумеваще выбегает из хаты с телефоном, лезет на сосну и начинает раскачиваться. 
–Сломал ее? 
–Нет. 
–Сломал? 
–Да. 
–Кровь пошла? 
–Откуда? 
–Из уха. 
–Че? Фу, не звони мне, нахуй, больше!
~
Два парашютиста спрыгнули. Летят. 
Один другому: 
- Хочешь яблоко? 
- Хочу. 
Дает ему яблоко. Тот съедает. 
- Хочешь еще? 
- Да. 
Опять съедает. 
- А откуда ты яблоки-то берешь? 
- Да у тебя за спиной их целый рюкзак.
~
Мама вернулась из отпуска: 
- Ну, Вовочка, как ты с папой тут себя вел, пока меня не было? 
Вовочка: 
- Отлично, мама! Каждое утро папа брал меня с собой на озеро, мы заплывали на лодке на самую середину, а потом я вплавь добирался до берега. 
Мама: 
- О Боже! Это же очень большое озеро! 
- Да нормально всё! Трудно было только каждый раз из мешка выбираться...
~
Сегодня у моего товарища ДР. Покидайте анеков про поэтов серебряного века, Лупу и Пупу, главное ничего не перепутайте, потому что ДР это охуенная тема. С Уважением Сергей Д. и Пес Д. 
~
Приводит грузин свою жену в больницу на колоноскопию. Она по-русски не разговаривает, поэтому доктор объясняет всё грузину, а тот переводит жене. Жена сидит и кивает. Доктор добавляет: - Процедура безболезненная, но вы можете испытать новые для себя ощущения. Грузин: - Нэ волнуйтесь! Эти ощущения для неё нэ новые.
~
#донат. 
Ребята! у моего мужа сегодня дэрэ, поздравьте его от души и накидайте анеков про Пупу и Лупу, проституток и бомжей! Саша, я тебя люблю! *sorry*
~
Стандартная ситуация. Стоит «Мерс» на светофоре в него врезается красный «Запорожец», весь в гербах бывшего Советского Союза. И как обычно, из «Мерса» выходят трое качков, выбритых под ноль. Вытаскивают из «Запорожца» дедка и говорят: 
— Ну ты дед охамел! Ты хоть представляешь, на сколько ты попал? 
— Да нет ребята, это вы попали! Скинулись по стольнику и разбежались. 
— Ты на кого наезжаешь. Ты хоть знаешь, под кем мы ходим? Сейчас мы шефу позвоним. Алло, шеф! Тут какой то отмороженный дед на красном «Запорожце» на нас наезжает за то что он в нас врезался… 
— «Запорожец» с гербами? 
— Да шеф. 
— Отдайте то, что он требует, и уезжайте оттуда. 
Ну, ребята в непонятках. Достают деньги и отдают их деду. Дед обижено говорит: 
— Нет ребята, вы меня обидели. Теперь с вас по штуке. 
Качки опять звонят к своему шефу. 
— Шеф, он теперь по штуке требует. 
— Отдайте, я вам сказал, и уезжайте. 
Они опять достают свои бумажники, вытаскивают еще по 900 долларов, и отдают их деду. 
— Так, а теперь девочек из своего сарая выводите и сажайте в мою машину, а сами сваливайте! 
Те опять звонят к шефу. 
— Шеф, он теперь наших девочек хочет забрать. 
— Дайте ему телефон. 
Качки отдают деду телефон. Шеф: 
— Папа, ну какие девочки? Мама тебя на обед ждет.
~
Едет на Запорожце старый дед и врезается на светофоре в 600-тый. Ну, думает ВСЁ! Пипец! Похоронят прямо тут, квартиру продадут, голову оторвут… Вспомнил войну, как воевал: 
— Ну нет, живым я не дамся! 
Хватает монтировку, вылетает из Запорожца и начинает крушить Мерс — капот, стекла, бампер… Садится в запор, кое-как заводит и уезжает. В Мерсе сидят два новых русских, один другому говорит: 
— Колян, ты представь что б было, если б МЫ в него врезались!
~
Купил мужик музыкальную шляпу, а она ему как раз два три, раз два три, раз два три...
~
Gucci Gang Gucci Gang Gucci Gang алых роз 
Gucci Gang Gucci Gang Gucci Gang видишь ты 
Gucci Gang Gucci Gang Gucci Gang и всерьез 
Gucci Gang Gucci Gang Gucci Gang в цветы
~
Работа не х*й — постоит
~
Врезается «Запорожец» в "Мерс" на светофоре. Из «мерса» вываливаются четыре амбала, а из «запора» старый дед. На деда наезжают: 
— Ну все, дед, если завтра в это же время не будет 10 тысяч баксов, то тебе хана. 
На завтра встречаются. 
— Ну что, дед, деньги привез? 
— Сынки, да откуда у меня такие деньги? 
— Ладно, сегодня мы провернули хорошую сделку, поэтому 2 тысячи прощаем. Завтра нам заплатишь 8 косарей. 
И уехали. На следующий день. 
— Где деньги? 
Дед жалобно объясняет про свою бедность. 
— Ладно, сегодня у нашего босса день рождения, завтра отдаешь 5 тысяч и свободен. 
На следующий день. 
— Ну что, старый, привез бабки? 
— Ну нет у меня таких денег, я очень бедный. 
Старший из «братвы» звереет: 
— Все, достал. Серега, пристрели его. 
Дед: 
— Ну, сынки, ну что вы так сразу — я ж отдаю потихоньку
~
АГЕНСТВУ СТРАТЕГИЧЕСКИХ ИНИЦИАТИВ РФ 
АСИ - НА РУСИ!!! А БАРЫШИ В ОФФШОРАХ!!!
Господи!!! Благослови!!!
Здравствуйте. Пишу вам, потому что Министерство Экономического 
Развития Российской Федерации неоднократно направляло меня
именно к вам. Вы видимо ещё не видите той картины, которую 
вижу я и все, кто поверил моим словам. А заводы ждут денег. 
Во первых:- полное обновление авиа-парка. Одна конструкция 
шестикрылого самолёта огромных размеров, который будет 
выполнять любые задачи: гражданские, МЧС, грузовые, военные. 
А вся изюминка этих самолётов в генераторе, который вращает 
сам себя и все электромоторы для винтов. 
Не скрою, что на базаре и в магазинах таких конструкций пока нет. 
Во вторых:- ансамбль гражданского строительства с полным 
спектром всех необходимых услуг для человеков и человечков. 
В третьих:- поскольку уже построено много генераторов, им 
необходим двигатель для вращения. Он будет поршневым 
соленоидным, который питает самогенератор постоянного тока. 
В четвёртых:- все нагревательные элементы уже могут быть 
залиты стеклом с добавлением Бора, который в Турции. 
Представьте:- из стекла утюги, сковороды, кострюли, стаканы, 
плойки, водонагреватели и для радиатор - батарей с регулятором 
нагрева. В квартиры достаточно подвести только холодную воду. 
В пятых:- радиус круга в сельском хозяйстве. Платформа радиуса, 
В шестых:- не могу не напомнить вам о стариках и детях, которые 
находятся на иждивении государства и родителей. Для этих 
целей существуют солидарные пенсионные отчисления, которые 
смогут быть и детскими солидарными отчислениями. 
Старикам —- заслуженный отдых!!! И воспитание внуков и правнуков!!! 
Кстати, в Израиле уже есть поселение пенсионеров и рабочих. 
Весь процесс нового строительства лучше ускорить. 
~
Первая перекличка в МГУ на лекции. Преподаватель: 
- Алтын хуяк? 
- Я вас буду называть просто "Алтын", договорились? 
... 
После лекции монгол подошёл к преподу: 
- Вы знаете, по монгольски "Алтын Хуяк" это золотой воин. Я слишком молод для этого имени, поэтому называйте меня просто - "Хуяк"
~
Санитар везет из реанимации больного на каталка.
Больной:
- Ну, чем порадуете?
Санитар:
- У меня две новости - плохая и хорошая.
- Давайте сначала плохую.
- Вам походу пиздец. Вот, везу вас в морг.
Больной охуел:
- Бля, а какая же тогда может быть хорошей?!
- Видите вон ту медсестру с классными сиськами? Я ее сегодня ебать буду!
~
Предстают перед Богом на страшном суде Борис Ельцин, Курт Кобейн и Борис Моисеев. 
- Вы заслуживаете вечных страданий, но, учитывая ваш вклад в мировую историю и культуру, я дам вам шанс. Один на троих. Пойдёте по коридору, и будут вам искушения. Если соблазнитесь - то сразу же прямиком в пекло. Последний устоявший попадёт в рай. 
И вот, идут, идут, коридор длинный... Впереди Курт, за ним Моисеев, следом Ельцин. И видит Ельцин чекушку водки на полу, от холода запотевшую. Рука сама потянулась. Только дотронулся - исчез. Кобейн и Моисеев идут дальше. Глядит кобейн: шприц с герычем лежит. И аж затрясся Курт, "всё, пиздец" - думает он - "нахуй это дерьмо, хоть разок ширнусь ещё". И только он наклонился за шприцем, как исчез Борис Моисеев.
~
Нашли мужик, который везде видит каламбуры и его жена волшебную лампу. Потерли, а из нее вылазит Джин.
- Выбирайте одно из двух желаний: вечное блаженство или бутерброд с ветчиной, - говорит джин.
- Бутерброд с ветчиной,- быстро кричит мужик и забирает его.
Дома жена на него орет и спрашивает, почему он сделал этот тупой выбор.
- Ну смотри, что лучше вечного блаженства? Правильно, ничего. А бутерброд с ветчиной лучше, чем ничего.
~
Едет мужик в поезде. В чемодане у него что-то шур-шур-шур да шур-шур-шур. Соседи спрашивают: что там у вас? Мужик отвечает: шебуршунчик.
Ну, соседи, понятно, недовольны: издевается. Спрашивают снова и снова. Мужик отвечает все то же самое: шебуршунчик, да и все. Наконец, ему надоело. Черт с вами, говорит, смотрите.
Открывает чемодан... А там и вправду шебуршунчик!!!!
~
Веган прыгнул с 10 этажа и превратился в пюре.
~
Семья в полном сборе завтракает на кухне. Сын лет семи не может открыть баночку с йогуртом, а потом неосторожно открыв проливает часть на себя.
- Ебаное дерьмище! - восклицает сынишка.
Мать в шоке, - Откуда он это взял?!
- Из ебаного холодильника, тупая ты пизда. - отвечает отец.
~
Девочка покупает попугая, а он один в магазине.
— Почему его не берут?
— А он в публичном доме жил.
— Ладно, берём!
Дома девочка сняла с него накидку.
Попугай:
— О! Смотрю, у нас шлюхи новые!
Забегает жена.
— Ни хуя себе! И мамка поменялась!!
На мат прибегает отец.
— Опачки! Здорово, Серёга!!!
~
Приглашаем вас поступить в хлебобулочный институт! 
По окончании выдаются корочки государственного образца.
~
Надо ли пояснять, что о получении "любимых продуктов pupa" не могло быть и речи...
~
Не могу смотреть как родители бьют своих детей.Они совершенно не работают корпусом.
~
Если вдруг тебя не будут брать на главную роль в каком-нибудь блокбастере - покажи им это фото.
Специально для Павла Моисеева
~
Дорогие подписчики, это вам
~
Решила молодая помещица узнать, как живут её крепостные крестьяне. Приехала в деревню. Староста собрал сход. Барыня спрашивает: 
— Как живете, крестьяне? 
— Хорошо, барыня, живем, хорошо... 
— А что вы едите на первое? 
— Щи, барыня, щи... 
— А на второе? 
— Кашу, барыня, кашу... 
— А десерт? 
— А это уж, барыня, кому где приспичит.
~
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постояно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты. Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками "Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк ! В коробке дырочка!" Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все-таки. Однажды корабль потерпел кораблекрушение, и только фокусник и попугай выжили чудом, и продолжали плавать в море на каком-то бревне. Фокусник постоянно злобно смотрел на попугая, который в свою очередь не переставал смотреть на фокусника. Наконец, через неделю попугай не выдержал: 
- Ну ладно, ладно, я сдаюсь! где корабль?!?
~
– Дорогая, твоя мама час назад с чердака свалилась! 
 – Почему же ты мне это говоришь только сейчас? 
 – Потому что я целый час говорить не мог от смеха!
~
Веган прыгнул с 10 этажа и превратился в овощ.
~
Семья программистов из Татарстана до того любила свою работу, что назвала сына Колбэк
~
СССР, сидят три психа, наскребли на два литра пива, отправили одно покупать. Подходит псих к пивному ларьку, протягивает деньги: "Два литра пива пожалуйста". Продавец смотрит на него: "А куда вам наливать?". Тот снимает шляпу, протягивает продавцу. Ну продавцу похер (пивной ларек рядом с дуркой, всякого повидал)наливает в шляпу, но вмещается только полтора литра. Продавец: "А куда еще поллитра?" Псих подумал, шляпу перевернул: "Вот сюда в выемку". Ну тот ему налил. Довольный приходит к друзьям, те ему: "А ХУЛЕ ТАК МАЛО?". Тот переворачивая шляпу: "Да не ссыте, тут еще полтораха"
~
Рубрика "Письма подписчиков"
~
Грузин думает, кого бы отыметь. Зашел в переулок, кинул 10 баксов,
встал в тень и ждет.
Идет хохол, видит 10 баксов, хочет поднять, но замечает грузина.
Закрывает свой зад сумками, поднимает десятку и уходит.
Грузин думает про себя: "Хииитрый". Кладет еще 10 баксов и опять прячется.
Бежит русский и неуловимым движением подымает баксы, даже не останавливаясь.
Грузин думает: "Лооовкий". Кладет еще 10 баксов.
Идет армянский мальчик. Подошел к баксам. Посмотрел на них, пнул ногой и ушел не подняв.
Грузин думает: "Гордыыый". Подходит сам к своим баксам, нагибается...
"И коваааарный!!!"
~
Поп попал в Рай и ему выдали Волгу.
Иисус говорит:
- Давай проедемся, я тебе все тут покажу.
В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их имам на БМВ, в руке бутылка вискаря. Поп останавливается и спрашивает:
- Что за фигня, Иисус?
- Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах.
Мда, всю жизнь.. заслужил..
Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками.
Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так?
- Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается.
Едут дальше.
Вдруг появляется золотой Бэнтли, в нем чуваки с бухлом, с травкой, с бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом.
Иисус поворачивается и говорит:
- А это админы АКБ, им надонатили.
~
В первом классе школы дети учатся писaть.
Учительница:
— Танечка! Что ты вчера делала после школы?
Танечка:
— Играла в песочнице.
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши ПЕСОК
— Петечка! А ты что вчера делал?
Петечка:
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек.
— Молодец, Петечка! Иди напиши на доске СОВОК
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал?
(МСИАБ):
— Я пытался поиграть с ними, но они назвали меня чучмеком и забросали камнями!
— Безобразие! Это же вопиющая дискриминация и унижение
человеческого достоинства! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей!
Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все:
ВОПИЮЩАЯ ДИСКРИМИНАЦИЯ И УНИЖЕНИЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОГО ДОСТОИНСТВА
~
Попал мужик в сумасшедший дом. Приводят его в палату. Там его спрашивают:
– Ты кто?
– Наполеон, – отвечает мужик.
Остальные пациенты разочарованно:
– Императоров у нас полно...
Мужик гордо:
– А я не император! Я торт!
~
— Да вы шалун! 
— Ну, не без этого. 
— Конечно, какой же вы без этого шалун...
~
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром, словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку, подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей – работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. ..
~
А за Лупиным не углядели - смылся.
~
Утро. По Темзе плывёт пароход. В капитанскую рубку входит пассажир: 
— Здравствуйте, сэр! 
— Сегодня прекрасная погода, не так ли? 
— И на Темзе совсем нет тумана! 
— Совсем. 
— А как вы себя чувствуете, сэр? 
— Спасибо, сэр, отлично. 
— Позвольте взять у вас стаканчик воды? 
— Пожалуйста, сэр. 
— Спасибо, сэр! 
Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова: 
— И снова здравствуйте, сэр! 
— И снова здравствуйте. 
— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды? 
— Пожалуйста, сэр, берите. 
— Спасибо вам, сэр! 
Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается: 
— Здравствуйте. 
— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин! 
— Видите ли, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…
~
Идет такой брус с небольшим вырезом на боку, а его и спрашивают:
- Что с тобой произошло? Куда от тебя кусок делся?
- Пропил.
~
Заяц продаёт сахар. Подходит волк и говорит :
— Мне килограмм сахара.
— Слушай, у меня весов нет. Давай я тебе на глаз насыплю?
— На жопу себе насыпь!
~
Я настолько хуёво выращиваю цветы, что у меня умер горшок.
~
— Есть две новости, одна хорошая, вторая хуёвая. С какой начать? 
— С хорошей. 
— К нам едут две тёлки. 
— А какая хуёвая? 
— Обе хуёвые.
~
Судебное заседание, Слушается дело по изнасилованию, Долгий, нудный процесс с перечислением всех подробностей.
 Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд. 
Прокурор допрашивает потерпевшую, а она и говорит: 
- А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами.
 Адвокат: 
- Какими? 
- Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу. 
Пишет: "Эй, сучка, пойдем выебу тебя в жопу!"
 Прокурор передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на прокурора, потом пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра"
~
У нашего друга, Кости Вуколова 27 июля день рождения! Просим накидать анеков про программистов и пидоров) Сердечное спасибо! Сергей М. и Никита З.
#донот
~
- Алло! Алексей? 
- У меня для вас новость, плохая и хорошая одновременно.
- Слушаю вас.
- Ваш сын прошел в финал конкурса трансвеститов.
~
Вчера дрался с батей, он ебнул меня макбуком. Не ожидал от него такой техники.
~
Вот ещё отвратный
Заходят три вампира в бар.
Первый: "Официант, мне бы первой группы бокальчик, только что б посвежей было."
Приносят………
Второй: "А мне второй положительной пожалуйста"
Тоже приносят………
Третий (не так давно он стал вампиром): "А мне бокальчик водички, ток горяченькой."
Двое вампиров смотрят с недоумением.
Приносят водичку. 
Третий вампирчик достаёт уже использованный тампон: "А я чайком побалуюсь….."
~
Позвал как-то царь к себе русского и немца. Спрашивает русского: 
- Хорошо ли тебе, русский? 
- Хорошо, царь! 
Немец умер
~
Секс медбрата и медсестры считается инцестом?
~
— Фира, я хочу кушать… 
— Додик, а ты таки пойди до холодильника и возьми себе там икорочку черную, намажь на хлебушек с маcлом и запей водочкой холодненькой... 
— Фирочка, но... у нас таки нет холодильника… 
— Та ты шо?!
~
— Ты будешь мне опорой, сынок, — сказал папа Карло и переделал Буратино в костыль.
~
Старый еврей смотрит в окно, видит в небе радугу после дождя и говорит:
— На это у них деньги есть!..
~
- Как говорит микро-коровка?
~
Как-то
~
Бандит: 
- Знаешь, почему меня зовут Сева Паяльник?
Человек, привязанный к стулу: - Потому, что ты пытаешь людей паяльником
- Нет, потому что Сева – сокращённо от Всеволод
~
- Тебя как зовут?
- Маша, а тебя?
- Ого, какое совпадение, и меня тоже
Это был кусочек задокументированного диалога первой встречи Маши Распутиной и Эрих-Марии-Ремарк.
~
Стоит чувак с гитарой в переходе метро и цыт. Подходит к нему блюститель порядка и говорит назидательно так: "Ты чего тут цышь? Не цой!"
~
– Вы знаете, кто такой Эйнштейн?
 – Кто? 
 – Он изобрел теорию относительности. 
 – А что это? 
 – Ну скажите: три волоса на голове – это много или мало? 
 – Конечно, мало. 
 – А три волоса в супе? Это и есть теория относительности. 
 – И что, с этой хохмой он прославился?
~
Жила-была на свете давным-давно (где-то в начале 20-го века) одна очень бедная
семья. Hаконец, накопила она себе денег и купила холодиьник. А жрать-то нечего
- все деньги на холодильник ушли. Тогда отдолжила семья у соседей килограм
сосисок. Положили их вечером в холодильник, чтобы с утра подкрепиться и с
новыми силами пойти на работу. Просыпаются утром, открывают холодильник - а там
2 кг. Удивилась семья, и на следующий вечер положили в холодильник 1 кг
картошки - смотрят утром: точно, опять картошки 2 кг. Смекнули люди, что
холодильник-то волшебный, блин, всякую фигню удваивает. Стали деньги в него
класть, драгоценности, ну и разбогатели скоро. Купили дачу на канарах
(т.е. дом в америке), и всей семьей решили переехать туда.
Летит эта семья в самолете, как вдруг стюардесса объявляет: "Так итак. У
самолета отказал один двигатель, нужно срочно сбрасывать багаж- это
единственная возможность спастись..." И стюардесса отправляется в багажный
отсек. Hо там же волшебный холодильник! И семья за стюардессой бегом. И
начинают они драться друг с другом - стюардесса пытается холодильник выкинуть,
а семья сопротивляется и упирается всеми руками и ногами.
Вот, а теперь слушайте другой анекдот.
Утонул, значит, когда-то Титаник. И спаслись только двое детей: мальчик и
девочка. Вынесло их на необитаемый остров, и прожили они там 10 лет (3 месяца и
7 дней). Когда же они наконец-таки выросли, и превратились в великолепного
юнушу (Ю) и красивейшую девушку (Д), однажды, стоя на берегу и глядя на море,
девушка сказала юноше:
(Д): Как ты думаешь, кроме нас где-нибудь на земле еще есть люди?
(Ю): Я точно не знаю, но давай построим плот и поплывем на их поиски...
И они построили плот, запаслись едой, и отправились в путь. Hа второй день пути
юноша вдруг спросил девушку:
(Ю): Ты ничего не испытываешь ко мне?
(Д): Что ты имеешь ввиду? {...что имею, то и введу...}
(Ю): Мне кажется, что я люблю тебя!
(Д): А как это?
(Ю): Сей час я покажу тебе - я нырну в море и принесу тебе самуюлучшую жемчужину.
И он спругнул с плота в море, и поплыл за раковинами. Первая раковина,
попавшаяся ему, казалось не слишком большой, и жемчужина в ней былавсего лишь
с зернышко величиной. Поэтому юноша поплыл еще глубжи. Hо следующая найденная
жемчужена также показалас ему недостаточно красивой. Hо вот, наконец,он
заметил огромнейшую раковину, и из последних сил и практически беззапаса
воздуха доплыл до нее и извлек великолепнейшую жемчужину. Еле-еле поднялся
юноша на поверхность, нежно сжимая жемчужину в руке. Смотрит он на плот -
а там...
все в кровище и холодильник стоит....
~
У моего брата, Артёма Зайцева, 27 июля день рождения. Пожалуйста, поздравьте его и накидайте анекдотов про инженеров, холодильники и криогенную технику :)
~
Пушкен на отдыхе.
~
Двое мужиков с похмелья встречаются утром в цехе: 
— Слыхал? Валерка-то пить бросил! 
— Прикалываешься? 
— Да вон некролог висит!
~
– Хаим, Сарочка уже три года как умерла, почему ты не женишься? 
 – Ты знаешь, я ищу женщину с астмой. 
 – ? 
 – После Сарочки осталось столько лекарств.
~
Анекдот от Николая Евреинова про литературные нравы елизаветинских времен
Фаворит Екатерины II обожал войны, роскошные балы и капустные кочерыжки
Сумароков очень уважал Баркова как ученого и острого критика и всегда требовал его мнения касательно своих сочинений. Барков пришел однажды к Сумарокову.
- Сумароков - великий человек! Сумароков - первый русский стихотворец! - сказал он ему.
Обрадованный Сумароков велел тотчас подать ему водки, а Баркову только того и хотелось. Он напился пьян. Выходя, сказал он ему:
- Александр Петрович, я тебе солгал: первый-то русский стихотворец - я, второй Ломоносов, а ты только что третий.
Сумароков чуть его не зарезал.
~
Анекдот про князя Михаила Голицына, слывшего любимым шутом царицы Анны Иоанновны и носившего прозвище Кульковский.
До поступления к герцогу Бирону Кульковский был очень беден. Однажды ночью забрались к нему воры и начали заниматься приличным званию их мастерством. Проснувшись от шума и позевывая, Кульковский сказал им, нимало не сердясь:
- Не знаю, братцы, что вы можете найти здесь в потемках, когда я и днем почти ничего не нахожу.
~
Анекдоты из репертуара Николая Гоголя
Новостей совершенно нет никаких, кроме того, что обломился какой-то мост, начали ходить паровозы в Царское Село и Кукольник пьет мертвую. Отчего произошло последнее, я никак не могу догадаться. Я со своей стороны могу допустить разве только то, что Брюллов известный пьяница, а Кукольник, вероятно, желая тверже упрочить свой союз с ним, ему начал подтягивать, и так как он натуры несколько слабой, то, может, и чересчур перепили.
~
Пятьдесят девять
~
выскажу мнение .
Бессонов - очень плохо. ужасные анеки и внешность . воспринимать сложно - шутить не умеет , анеки не убеждают , ну и очень некрасивый . 
Ларионов - отличные анеки ! нормально выглядит в отличие от бессонова. но пишет - омерзительно . текст тот же инструмент . если он хороший , можно писать всякую чушь - пример : илья емельяненко . 
удачи обоим
~
— А почему евреев в мире так много, а Израиль такой маленький? 
— Это офис.
~
Способ поймать pыбу: Взять сухаpь, войти в воду, снять тpусы, заткнуть сухаpь в задницу. Когда pыба подплывет и начнет есть сухаpь, быстpо-быстpо надеть тpусы и быстpо-быстpо бежать на беpег.
~
Прогуливается Петька и видит, что Василий Иванович яму копает. 
- Василий Иванович, зачем яму копаешь? 
- Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать. 
- А зачем такую глубокую? 
- Так я ж на коне сфотографироваться хочу!
~
Приходит Летов в полицию:
- Моей женой накормили толпу.
~
На Формуле-1 победила наша формула C₂H₅OH
~
Стоят два слона, мимо проходит стадо мамонтих волосатых, потных и вонючих. Слоны на них смотрят и говорят:
- Да уж, эти боди-позитивщицы уже заебали.
~
Подходит дед к внуку и спрашивает:
- Бодя, ты знаешь что такое секс?
- Откуда?
Внук немного замявшись:
- Оттуда откуда и ты, дед
- Блядь, так значит гей клуб на Таганке всё ещё работает!?
~
Муж стоит и смотрит в окно. Вдруг он кричит:
— Соня, вот идет женщина, которую любит Рабинович!
Жена роняет тарелку, спотыкается о порог, бросается к окну:
— Где, где?
— Да вон, на углу, в синем платье.
— Идиот, это же его жена!
— А я что сказал?
~
Маркетологи одной компании закинулись собачим гавном и придумали универсальный прием для рекламы абсолютно любого бренда.
— ребенок гавна пожрал чо делать? 
— не знаю, но возможно стоит прокатить его на яндекс.такси
— ребенок съел гавна чо делать?
— оформите ему счёт в тиньков кредитные системы, раз он уже привычный
— ребенок ест гавно, что делать? 
— пусть походит, для лучшего усвоения. гиги за шаги от билайн
— ребенок доедает какаху, что делать?
— почитай в бизнесе в стиле фак – у них есть решение любых проблем
А какой бренд предпочитаешь ты, когда въебал собачьего говна?
~
#Ябогачка on Instagram: “Уберитесь! #ябогачка
~
"Идёт мамонт. Тут вылетает целое стадо слонов, сбивает мамонта с ног, втаптывает его по самые уши в грязь и пробегает дальше. Мамонт выбирается из грязи, отряхивается и зло произносит: "Бл*ха-муха! Эти бритоголовые уже достали…"
~
Приходит человек к доктору и говорит:
- Доктор, у меня копрофилия, можете меня вылечить?
- Да говно вопрос
~
Сидит ворона на дереве, прилетает воробей и говорит:
-Там!
Ворона улетает, проходит некоторое время, ворона возвращается, спрашивает:
-Воробей, что там?
-Где?
~
Возбужденный человек рассказывает своему собеседнику: «Представляешь, еду я вчера в троллейбусе Б по Тверской, гляжу, а напротив меня сидит Моцарт!» «Ерунда,— отвечает его собеседник,— троллейбус Б не ходит по Тверской».
~
В Китае есть провинция Ань-хуй. И действительно — в провинции нет ни одной Ани!
~
- Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселится, пить и ебаться 
всю ночь напролет! Вы сегодня свободны? 
- Конечно да!!! 
- Не могли бы вы присмотреть за моим псом?
~
Я анек придумал.
Что общего у 45ти сантиметрового дилдо и спасибо?
 В карман не положишь.
~
В Японии, в одном поселке недалеко от столицы, жил старый мудрый самурай. Однажды, когда он вел занятия со своими учениками, к нему подошел молодой боец, известный своей грубостью и жестокостью. Его любимым приемом была провокация: он выводил противника из себя и, ослепленный яростью, тот принимал его вызов, совершал ошибку за ошибкой и в результате проигрывал бой.
Молодой боец начал оскорблять старика: он бросал в него камни, плевался и ругался последними словами. Но старик оставался невозмутимым и продолжал занятия. В конце дня раздраженный и уставший молодой боец убрался восвояси.
Ученики, удивленные тем, что старик вынес столько оскорблений, спросили его:
— Что такое восвояси?
~
Коля поехал в Армению и его покусал Тигран.
~
Как рептилоид отказывается от взятки? 
— Рептиоид, возьми! 
— Нибиру!
~
Летит Пиздец, вдруг видит ель стоит. Пиздец говорит:
- Пиздец.
Ель в щепки. Летит дальше видит роща березовая. Пиздец кричит:
- Пиздец!
Все роща нахуй в щепки. Летит дальше видит изба стоит. Пиздец как заорет:
Изба стоит. Опять орет что есть мочи:
Изба стоит. Ну Пиздец не сдался, собрал всех пиздецов с округи и все хором как заорут:
- ПИЗДЕЦ!!
Изба стоит. Ну думают че за дела? Подлетают, в окно заглядывают, а там Похуй сидит.
~
— Полиция, откройте.
— Вы должны подождать, я ... какаю.
— Мы это видим, телефонная будка стеклянная.
~
Иваново- Франковск, поздний вечер. В лифт замызганного жилого дома заходят двое: один в рваном спортивном костюме и другой, в роскошной мужской шубе. После того, как лифт со скрипом начинает ехать, первый снимает штаны и начинает срать на пол. Его спутник, дабы приглушить запах, брезгливо закуривает сигару.
— Москаль? — спрашивает его первый.
— Да, я москвич, как вы догадались?
— А у нас в лифтах не курят.
~
Знаете анекдот? Ну слушайте.
Упали в яму лось, лиса и медведь. 
Медведь с лисой шепчутся в уголке. Лось к ним подходит и говорит: 
-Ребят, я и так всё понял. Я тут самый слабый, и вы решили меня съесть. Я в общем-то не против, только у меня есть последнее желание. Когда я родился, мать мне что-то на жопе написала. Не хочу умирать, не узнав, что там написано. 
Ну медведь с лисой решили уважить последнюю просьбу лося. Лезут вдвоём к нему под хвост, а лось как лягнёт их копытами по ебурикам. Медведь умирая говорит: 
-Бляяяя, нахуй я полез? Я же даже читать не умею.
~
— Мальчик, мальчик, хочешь конфетку?
— Нет, дяденька, у меня уже попка болит.
~
Ученик пятого класса специально забыл дома и дневник, и голову, чтобы учительница не смогла пошутить.
Но учительница не обломалась и пошутила про размер его члена.
~
Зоопарк приобрел редкий вид гориллы-самки. 
 Через несколько недель ветеринар определил, что у нее началась течка и необходим самец. Администрация зоопарка заметалась в поисках самца, но безрезультатно. 
 И тут кто-то заметил уборщика клеток Васю, который слыл большим ёбарем. Администрация решила обратится к Васе за помощью. Из бюджета выделили сумму... 
- Дядьвась, выебешь нашу гориллу за 100 долларов? 
- Отчего ж не выебать - выебу! Только привяжите её покрепче, а то шибко она здоровая 
Привязали. 
Полчаса жарил он по всякому. Выходит из клетки, ширинку застегивает: 
- Да, и ещё одно - подождите недельку, а то надо же где-то достать эти грёбаные 100 баксов.
~
— Дорогая, принеси мне, пожалуйста, пива. Оно там, в холодильнике, на верхней полке. 
— Я тебе что, рабыня, чтобы пиво носить? 
— О нет, зайчик. Солнышко, как ты могла такое подумать! Просто, если не самый мой любимый на свете человек, так кто же еще? 
— Ну хорошо, котенок! (идет за пивом, возвращается) Вот, возьми! Я тебя люблю. 
— И я тебя! 
Жена уходит. Мужик, отпивая пиво: 
— Ох, уж эти, блять, рабы!..
~
17 ноября 1913 года, Тибет. Николай Рерих, — мистик, художник, поэт и археолог — ползёт по отвесной скале. 
Ровно пятнадцать лет Николай ищет таинственный город Шамбалу, увидеть который можно только особым, духовным зрением. Руководствуясь туманными намёками в священных текстах да подслушанными в харчевнях слухами, Николай упорно идёт к своей мечте.
 Денег не осталось совсем, в котомке — только три сухаря да томик "Упанишад", одежда изорвана, пальцы сбиты в кровь, ледяной ветер обжигает потрескавшиеся губы. Обратно уже не вернуться — не хватит ни сил, ни провианта. 
Но Николай ползёт по скале. 
Вложив остаток сил в отчаянный рывок, он подтягивается и взбирается на широкую каменную площадку. Отдышавшись, Рерих оглядывается и замирает: перед ним — огромный храмовый комплекс, вырубленный в скале. Из огромной арки, украшенной диковинными барельефами, доносится тихий, но пробирающий до дрожи звук. 
Рерих на негнущихся ногах входит в храм. Невероятных размеров пещера, сотни тысяч свечей не справляются с темнотой, в центре стоит двадцатиметровый лингам, искусно вырезанный из цельного куска нефрита. Лингам источает неземной свет, вокруг — тысячи монахов в шафранных одеяниях. Монахи стоят недвижимо и поют мантру "Ом". 
Рерих, сам не свой от осознания свершившейся мечты, устремляется к лингаму, но не доходит — замирает в благоговении и тоже начинает петь мантру "Ом". Он буквально физически ощущает, как неземной свет лингама наполняет его просветлением и мудростью! 
Вдруг слышит над ухом шёпот какого–то монаха: 
— Рерих? Коля? 
Рерих в некотором замешательстве кивает головой. 
Снова тот же голос тихонько: 
— Был послан нахуй одиннадцатого февраля девяносто третьего года ямщиком на Василеостровской за то, что зажал гривенник? 
Рерих, в полной растерянности: 
— Не помню, наверное да... А что? 
— Поздравляю, ты пришёл!
~
Едет как-то глав. врач стамотологии в автобусе. Любит выпить в перерывах, и вечером дома. С похмелья добирается на троллейбусе, к нему подходит бабка, открывает рот, показывает дырку вместо зуба, а стоматолог уже на транвай пересел.
~
— а пупа за лупу  вообще ржака!
— 
— а ещё я спал с твоей женой.
— что? 
— шляпа как раз, говорю 
— точно 
~
Американские полицейские жестоко избили китайца, спросив его имя. 
"Я потерял веру в человечество, свободу и демократию" — заявил пострадавший Фак Ю.
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге - проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит... 
Хлоп! из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: 
- Иди сюда... 
Сзади тишина, он снова повторяет: 
- Иди сюда! 
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит: 
- ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ! 
Сзади голос охотника на пол-тона тише: 
- Нахуй ты его зовёшь?
~
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Приходит она в магазин,а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит:" дай манки".
~
Американец достал из холодильника бутылку водки и спрашивает у русского: 
— Will уоu? 
— Я тебе, блять, вылью!
~
В оркестр пришел новый еще молодой дирижер. Он решил прославиться чем-то
на весь оркестр. Темной ночью он пришел в оркестровую яму и в партии третьей скрипки пририсовал диез к ноте фа. Хорошо запомнил это место и пошел домой спать. Наутро оркестр играет по нотам. Дирижер говорит:
- Здесь что-то не то. 
Все с 15 такта переигрывают. Дирижер останавливает и говорит:
- Теперь - одни струнные.
Переигрывают струнные
- Теперь - одни скрипки.
Играют одни скрипки.
- Третья скрипка! Здесь не фа-диез, а фа-бекар!!!
- Я здесь уже 30 лет фа-бекар играю,
несмотря на то, что какой-то мудила мне здесь диез нарисовал!
~
Путин в шутку предложил постпреду России в ООН сменить фамилию — чтобы она была более позитивная и соответствовала российской международной повестке.
~
Тащит грузин медведя из леса, мужик видит, спрашивает мол:
- Ого! Что, гризли?
А грузин ему:
- Нэт, зачем гризли, руками задушили!
~
Привозят мужика с ножевым ранением: нож торчит между ребер. Врач спрашивает:
- Очень больно?
- Нет, только когда смеюсь.
~
Что говорит одна стенка другой стенке?
Встретимся в уголке
~
собака по имени гаврила может произнести почти половину своего имени
~
- Доктор, соседи называют меня сумасшедшим потому что я люблю сосиски. - Что за глупости? Я тоже люблю сосиски. 
- О-о, тогда пойдемте ко мне, я покажу вам свою коллекцию.
~
Продам, новый , 2500 , есть доставка.
~
Пукнул в автобусе и четыре человека повернулись. Почувствовал себя как в шоу "Голос".
~
Футбольная сборная Эстонии прибыла на чемпионат мира 2014 года. 
~
Еду на поезде сутки. Посоветуйте анеков, чтоб все обосрались.
~
Петербург. Один из группы туристов, осматривающих Эрмитаж, потерялся и случайно зашел в зал авангарда. Одна из картин его настолько поразила, что он, незаметно для себя, начал говорить:
Какие форма, какие линии, какая экспрессия. 
Случайный прохожий подходит к нему и говорит:
-Мужчина, а вы когда-нибудь ебали ежа?
-Да ничего. Вы просто говорите какую-то хуйню, я тоже решил сказать.
~
Пришел мужик в баню и говорит: 
- Дайте мне билет на одно лицо. 
- А ж#пу ты что - мыть не собираешься?
~
Детям в садике дали задание принести дрессированных животных. Петя принес белочку, белочка по команде орешки разгрызает, ядра отдельно складывает. 
- Молодец, Петя, тебе пятёрка, - говорит воспитатель. 
Лена принесла хомячка. Хомячок в колесе бегает, кувыркается. 
- Молодец, Леночка, тебе тоже пятёрка. 
Вовочка принёс ёжика. 
- Ну, покажи что твой ёжик умеет делать, - говорит воспитатель. 
Вовочка вставляет ёжику в жопу палец. Ёжик: 
- Ф-ф-ф 
- Тебе два, Вовочка. 
- Подождите, - говорит Вовочка и вставляет ёжику в жопу два пальца. Ёжик: 
- Ф-ф-ф. 
- Так, научишь его чему-нибудь, тогда и приходи, а пока что двойка... 
- Погодите, - отвечает Вовочка и вставляет ёжику в жопу три пальца. Ёжик: 
- Ф-ф-ф-фатит! Ф-ф-фатит!
~
Приказал лев яму в лесу вырыть и издал указ: "Кто ночью в яму упадет, того весь лес иметь будет!". Так получилось, что заяц возвращался поздно вечером из гостей и попал в яму. Мечется по ней, выбраться не может. Думает: "Я такой маленький! Что от меня потом останется?!" Тут волк идет, увидел зайца в яме. 
- Косой, что ты там делаешь? 
- Да, вот. Лев указ издал, что кто в яму ночью попадет, тот любого зверя в лесу поимеет. 
- Слушай, косой, я на одного зверя зуб имею, давай поменяемся! 
- Ну, ладно, давай! Волк зайца вытащил, а сам в яму прыгнул. Утром собрались звери вокруг ямы. А волк стоит - лапы в боки: 
- Слона мне!!!! Слона!!!!
~
Маршрут админа АКБ
~
Барин - денщику: 
- Семен, неси сюда кота! Принес? Выкручивай ему яйца! 
- Но, барин... 
- Делай, что тебе говорят! Семен выкручивает коту яйца, кот орет не своим голосом, кусается, царапается... Барин, глядя на все это: 
- Эх, Семен! Не любят тебя коты...
~
Еврей стучит в дверь телестудии. 
- Чего надо? 
- Это вы давали рекламу "Газпром - национальное достояние?" 
- Да 
- Прошу уточнить, о какой национальности идет речь?
~
Когда попросил Ярославского придумать название для деревни
~
Жаль, что у Тоби Магуайра фамилия не Пизда.
~
Это вам не тупые пасты про батю: 
~
Предзаказы на книгу не собираете?
~
— Что такое минет по-кавказски? 
— Как и обычный, только с аджикой.
~
-Чем угрожает волк зайцу в порнофильме?
-нупогодилдо
~
Привет, АКБ. У моего друга Факима сегодня день рождения. Поздравьте его ударной дозой анекдотов про татар. Спасибо :3
~
Цирковое представление. На арене - знаменитый укротитель хищников (у). 
Кульминация номера: укротитель подходит к сидящему льву, бьёт того стеком по голове, лев открывает пасть. Укротитель вкладывает в пасть льва свой член, бьёт льва стеком, пасть закрывается. Еще удар - пасть открывается, член благополучно вынимается. Публика в шоке. 
у - Есть ли в зале желающие повторить этот номер? 
тишина... 
у - Ну? Неужели никто? 
Женский голос из зала: "Я б могла попробовать, если вы палкой по голове бить не будете..."
~
Однажды оркестровую репетицию проводил молодой, но очень заносчивый дирижёр, который хотел похвастаться своим исключительным слухом и музыкальностью.
Только оркестр доиграет произведение до середины, как дирижёр манерным жестом останавливает музыкантов:
-Второй гобой, я вас прошу в тутти в пятой цифре сыграть вашу фразу чуточку тише и более связно: та-та-та... Все сначала!
Начали ещё раз, увлеклись, разогнались - а дирижёр опять стучит палочкой по пюпитру:
-Альты, внимание, у вас в шестой цифре есть ноты фа-ля. Сыграйте из с легонькими акцентами!
Оркестр играет - его опять останавливают.
Наконец музыкантам это все надоело, и ударник на общем пианиссимо что есть силы стукнул в большой барабан.
Маэстро удивлённо моргнул глазами и спросил:
-Кто это сделал?
~
Приходит Айратик в публичный дом. 
Ему дают барышень на выбор. Тариф - 100$. Он подходит к первой и говорит: 
- Даю 200. Но только "будем" по-татарски. 
Барышня подумала, мол, вдруг извращенец какой и отказалась. И так еще несколько... 
Подходит к последней: 
- Даю 500. Но только "по-татарски". 
Барышня подумала-подумала, мол, всякое повидала и спрашивает: 
- А не убьешь? 
- Да нет, что ты! 
- Ну, тогда пошли! 
Возвращаются через некоторое время. 
Айратик ушел, а дамочки подбегают к той, которая согласилась, и спрашивают: 
- А как это, по-татарски ?
- Да он сказал, что деньги - попозже занесет!
~
Шутка категории ААА
~
Что отошло у пчелы перед родами?
Пчеловоды
~
Недавно отец проглотил флэшку. Теперь мы его зовем папка с файлами.
~
Если у сборной России не будет получаться с хорватами, пусть Дзюба берет мяч и идет домой, типа мамка домой загнала. У нас это раньше прокатывало.
~
СКОРО НАШИ ИГРАЮТ С ХОРВАТИЕЙ
И КОНЕЧНО ОНИ ПОБЕДЯТ!
БУДУТ РВАТЬ, ПОБЕЖДАТЬ И Е*АТЬ ЕЁ!
НАШИ ВЫИГРАЮТ ЧЕМПИОНАТ!
ВСЕ МЯЧИ ОТОБЬЕТ СЛАВНЫЙ ИГОРЬ!
А АРТЕМ НА*УЯРИТ ГОЛОВ!
НЕТ ФУТБОЛА П*ЗДАТЕЕ ИГР!
ПОДТВЕРДИТ КАЖДЫЙ ИЗ ПАЦАНОВ!
ОТ ЧАЙКОВСКОГО И ДО КУТУЗОВА
РУССКИХ МНОГО ВЕЛИКИХ, БЕССПОРНО!
ДОСТОЕВСКИЙ, ТОЛСТОЙ, ОЛЯ БУЗОВА!
НО П*ЗДАТЕЕ ВСЕХ НАША СБОРНАЯ!
ЗА БУГРОМ ВСЕ П**РИЛЫ ПРОТИВНЫЕ!
НЕТУ СКРЕП ТАМ ДУХОВНЫХ У НИХ!
А РОССИЯ СВЯТАЯ СПОРТИВНАЯ!
ПОСВЯЩАЮ Я СБОРНОЙ СИЙ СТИХ!
~
— Почему у свиньи хвост крючком? 
— На ночь запираться…
~
Лондон, зоопарк. Мальчик спрашивает смотрителя: 
 — Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея? 
 — Видите ли, мой юный друг, у жирафа голова столь удалена от тела, что такая длинная шея ему просто необходима!
~
- Что это за шум в соседней комнате? 
- А это мой дядя слушает блэк-метал.
~
Сидит жопа на ветке качается. Подходит ёжик и говорит:
-Привет, как тебя зовут?
-*дрищет со свистом ему на лицо*
-*вытерая понос с лица* аа, очень приятно, меня ёжик.
~
Встреча выпускников... Торжественный концерт. Сразу видно по поведению толпы, что в зале собрались далеко не сливки общества. Очередной выступающий выходит на сцену как на расстрел. Ха. На этот раз это скромненькая худенькая девочка, класс девятый. На голове у неё маленькая элегантная французская шляпка, очень длинная юбка(это уже не на голове), растерянная улыбка и очень-очень много макияжа. Толпа ведёт себя отвратительно, все показывают на неё пальцем и издевательски смеются. Ну вот кажется что может быть хуже. Ведь всё и так просто ужасно. 
Но нет. Окончательно убивает противный крик из толпы: 
-Я его знаю!!!
~
Посмотрите сейчас на мышку своего компьютера. 
Если она чистая, значит, вы - женщина. 
А если грязная, значит, и хрен с ней!
~
Мужик застрял в кювете на сельской дороге. 
Пошел в село искать подмогу, чтобы вытащить автомобиль. 
Один фермер согласился помочь конем. Привязали коня к машине. 
Фермер кричит: 
- Тяни, Буян, тяни ! - тот ни с места.
Фермер опять: 
- Тяни, Буцефал, тяни ! - конь ни с места. 
Фермер продолжает: 
- Тяни, Апорт, тяни ! - конь стоит, как вкопанный. 
Фермер: 
- Тяни, Сивка, тяни ! - конь без нагрузки вытягивает автомобиль из кювета. 
Мужик удивленно спрашивает у фермера: 
- А чего это вы коня называли разными именами ? 
- Понимаете ли, - отвечает фермер - я ебанутый
~
- Как называется этот коктейль?
- Кокосовый хуй.
- Хм-м, точно, точно... Немножко чувствуется кокос...
~
Домагой Вида молится:
— Господи, Хорватия такая маленькая страна, кто за нас в финале будет болеть?
Бог:
— Сейчас я шепну тебе на ухо два слова, и за твою команду будут болеть ещё 40 миллионов!
~
ВЧЕРАШНИЙ ДЕНЬ - ДОЛЖЕН БЫТЬ СТЁРТ ИЗ ОС WINDOWS.
У МЕНЯ ЧУСТВИТЕЛЬНЫЕ КОМПЬЮТЕРЫ, ПОТОМУ ЧТО РАБОТАЮТ БЕЗ АНТИВИРУСОВ И СЕКЬЮРИТИ. ЛЮБОЙ НЕГАТИВНЫЙ САЙТ ОТРАЖАЕТСЯ СБОЕМ ВО ВСЕЙ СИСТЕМЕ WINDOWS. ТО-ЕСТЬ ВСЯ ГРЯЗЬ ПОПАДАЕТ В МОЮ ОПЕРАЦИОННУЮ СИСТЕМУ ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ. К ГРЯЗИ ОТНОСЯТСЯ
ВСЕ ПЛАТНЫЕ ПРОГРАММЫ, КОТОРЫЕ ЛОМАЮТ ОС WINDOWS И ВИРУСНЫЕ САЙТЫ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ. ОДИН ВОПРОС:- ГДЕ ПРОГРАММА, КОТОРАЯ ЗАЧИСТИТ КОМПЬЮТЕР ОТ ГРЯЗИ ИЗ ИНТЕРНЕТА. САМА ОС WINDOWS ЗАПОМИНАЕТ ДАТУ И ВРЕМЯ ЛЮБОГО ОБЪЕКТА, ПОПАДАЮЩЕГО В ПОЛЕ ЕЁ
ЗРЕНИЯ. ОСТАЁТСЯ ВОССТАНОВИТЬ ПРЕЖНЕЕ СОСТОЯНИЕ ОС WINDOWS, БЕЗ ГРЯЗИ. А САЙТЫ И ПРОГРАММЫ МЕШАЮЩИЕ НАМ ЖИТЬ В ИНТЕРНЕТЕ, —- ДОЛЖНЫ БЫТЬ УНИЧТОЖЕНЫ. Я САЖУСЬ ЗА НОУТБУК В НАДЕЖДЕ НАЙТИ ОТВЕТЫ НА СВОИ ВОПРОСЫ, А ВСЕ СТОРОННИЕ
ПРОГРАММЫ СРАЗУ ЛЕЗУТ В ИНТЕРНЕТ, ЧТОБЫ ОБНОВИТЬСЯ И НАСТУЧАТЬ НА МЕНЯ СВОЕМУ ХОЗЯИНУ.
ДЯДЯ ДАЙ ДЕСЯТЬ КОПЕЕК, НУ ДАЙ ДЕСЯТЬ КОПЕЕК!!! И КЛЮЧ ОТ КВАРТИРЫ, ГДЕ ДЕНЬГИ.
А САМИ ЕЩЁ НЕ КОНВЕРТИРУЮТ ВАЛЮТУ ПО СТРАНАМ СНГ. ЭТО ИНТЕРНЕТ, ЗДЕСЬ ЕСТЬ ВСЁ!!!
НА ПЕРВЫЙ ВЗГЛЯД - НЕПЛОХИЕ ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЗАЧИСТКИ, НО КАЖДАЯ О СВОЁМ.
Privazer_free (по немецки тщательно)
Windows Doctor (легко и просто)
advanced-systemcare (не всё, но что-то как-то так)
AusLogics.BoostSpeed (перепроверит)
reg-organizer (для тусовки пойдёт)
WiseCare365_auslogics (систем каре - не против)
wintruster (ложка дёгтя в бочке мёда)
Kerish_Doctor (кериш не кореш)
А ХВАТИТ ЛИШЬ ЗАЧИСТКИ ПО ДАТЕ И ВРЕМЕНИ ОБРАЗОВАНИЯ ГРЯЗИ.
НИКТО НЕ ЗАХОЧЕТ ЖИТЬ ВЧЕРАШНИМ ДНЁМ.
ПОЭТОМУ:-
ВИКонтакте
~
Чтобы поймать десантника, надо думать как фонтан
~
Алло, Раечка? По телевизору сказали, что милиция обнаружила труп старой проститутки. Звоню узнать, всё ли у тебя в порядке...
~
Идут по улице русский и еврей. У русского есть 5 000 рублей одной купюрой и у еврея есть 5000 рублей одной купюрой. Захотели курить. Русский покупает себе блок сигарет, а еврей говорит ему: купи мне тоже, я тебе потом отдам, 5000 менять неохота. Русский покупает ему блок. Русский распечатывает свой блок, еврей говорит ему: дай пачку, я тебе отдам потом, блок распечатывать неохота. Идут дальше. Русский открывает пачку, достаёт сигарету, еврей ему: дай сигарету, отдам потом, пачку открывать неохота. Русский даёт еврею сигарету и прикуривает свою. Еврей убирает сигарету за ухо и говорит русскому: покурим.
~
- Папа, я люблю щипать мужиков за задницу 
- Ты гей? 
- Нет, я гусь 
- Весь в папку!
~
Стоят две блондинки на остановке:
- Ты какой троллейбус ждёшь?
- Седьмой.
- А я третий.
Подъезжает десятый троллейбус. 
- Вот здорово, вместе поедем!
~
Почему про геев анекдоты сочиняют, а про трансгендеров и других извращенцев нет? Мы же можем обидеться и посчитать несочинение анекдотов как дискриминацию.
~
Побоялся зайти.
~
У Сталина были стальные яйца
У Ленина льняные соответственно
~
Кто не курит и не пьёт
Того плитка током бьёт.
~
Эстонский пограничник подходит к Ауди-кваттро, в которой сидят пятеро мужиков:
- Ауди-кваттттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
- Ты че, ебнулся? Кваттро - это привод на все четыре колеса у тачки. При чем тут кол-во пассажиров???
- Ничего не знаю. Ауди-кватттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
- Ты савсем мудак? Причем тут Кваттро и пассажиры?
Вобщем пол-часа втирали тормозу, тот ни в какую. Наконец наши не выдерживают:
- Зови начальника. Заебал, бля!
- Начальнек заннят. Ооочень тяжелый случай. Фиат уно, едут трое эстонцев.
~
Чем можно пофистить?
~
- Ребята! Вот прямо здесь и сейчас скажите мне: гомоcекcуализм - это нормально!?
~
Едет мужик по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальный городок. На первом же перекрестке чуть не выпадает из машины от удивления... На перекресте со спущенными штанами в позе "раком" стоит ГАИшник... На следующем перекрестке - ППСник стоит. И так во всем городе. Слегка офигев от от таких дел, мужик останавливается и спрашивает у местного: 
- Мужик, а че это у вас здесь происходит? Что за клоунада с ментами? 
- Да это из соседней колонии сбежал рецидивист-гей, вот засады на него по городу и расставили...
~
Глубокой ночью возвращается новый русский домой, непосредственно подшофе. В темной подворотне пристает к нему бомж: 
- Мужик, доставь удовольствие, возьми меня сзади! 
- Ты чо, обалдел?! Я же новый русский, а ты бомжара немытая! Бомж не унимается: 
- Ну давай расслабимся, а я тебе - 500 баксов! Тот только ухмыляется. 
- Соглашайся, 1000 баксов даю! Ни в какую. 
- Ну хорошо, разоритель, 5000 баксов! Почесался новый русский: вроде бы и деньги такие на дороге не валяются, огляделся - подворотня тихая, никого, ночь опять же. Короче уломался. Обрадовался бомж, нагнулся, приготовился и давай в сладкой истоме горлопанить: 
- Вгоняй, вгоняй!.. Вгоняй меня в долги!
~
— с вас 250 рублей. пакет нужен?
— я к вам больше рожать не приду
~
Помощник с машинистом ездили в одной бригаде 20 лет. И вдруг машинст умирает прямо за контроллером. Помощник его оплакивает, хоронит под музыку тифонов. Вдруг во сне к помощнику является машинист и говорит: "Привет! У меня две новости: хорошая и плохая! Начну с хорошей: я попал в рай! Тут тоже ж.д. есть! Инструкторов, ревизоров и других начальников вообще не существует! Планов по перевозкам - тоже." - "Ну, а плохая какая?" - "Я тут наряды на воскресенье смотрел: мы с тобой вместе работаем..."
~
Купила бабка дождевик, а он впритык!
~
Намекнула ему, что хотелось бы проснуться от орального секса. 
Утром просыпаюсь млять от того, что он мне хуй свой нежно в лицо тычет
пиздец...
~
Сидит мужик в ресторане на вокзале, и неспеша пьет пиво. Раздался свисток паровоза, сигнал к отправлению. Мужику все до лампочки, сидит, пиво пьет, и говорит: - Свисти, свисти, билет-то все равно у меня!
~
Рекрутер спрашивает у Гвидо Ван Россума — знает ли он Пайтон?
— Знаю ли я? Да я его написал!
~
— Да я отвечаю это вкусно! В Таиланде все их едят. «Жареные гусеницы» называется!
— Бля, Петрович, на чем теперь трактор-то будет ездить?!
~
Автобус. Пробка. 
Водитель обьявляет: 
- Следующая остановка "пятого декабря".
Возглас из салона: 
- Нихуя себе пробка!
~
Что нужно сказать женщине, у которой фингал под каждым глазом? Ей ничего не скажешь, ведь ты уже объяснял дважды
~
Когда я был маленьким, я думал, почему взрослые никак не наведут порядок в экономике и не помирятся с соседними странами.
Когда я вырос, я понял, что нет никаких взрослых.
~
Многие мужчины очень романтичные и любят, когда девушка прикасается к ним внутренней стороной щеки.
~
– Пап, а пространство бесконечно?
– Конечно, сынок
~
Пошел мужик в лес за грибами. Идет себе потихоньку, собирает, вдруг видит под деревом какой-то странный гриб. С глазками, да еще и подмигивает. Только мужик наклонился его рассмотреть, его пинают в зад. Оборачивается - стоит маленькая девочка с косичками. 
- Грибник? 
- Д-да, - растерянно отвечает мужик. 
- Ну смотри мне, - погрозила пальчиком и убежала. 
Мужик пожал плечами, пошел дальше. Через некоторое время опять замечает гриб с глазками, наклоняется к нему и получает пинок под зад от той же девочки. 
- Да... 
- Ну смотри мне! 
И так еще несколько раз. Совершенно офигев, мужик бредет дальше, выходит на полянку. Там сидят рядышком три крокодила, попыхивают косяком. Мужик смотрит на них квадратными глазами... 
- Грибник? - спрашивает крокодил, затягиваясь. 
- Ага... 
- Девочку видел? 
- Видел... 
Крокодил (горько, с чувством): 
- Гонит она.
~
Солнечная погодка, бежит ежик радостый по лесу, на спине яблочко, он бежит радуется, просто такая умиленнпая картинка - ежик с яблочком на спине. И вот он бежит, бежит и тут выбегает на полянку, а там девочка ягодки собирает, такая маленька девочка, лет 7-8, в розовеньком платьице, ну тоже картинка такая, просто прям как из детских сказок, все хорошо просто отлично, ничего плохого не предвещается, и ежик подбегает к девочке и начинает ноги нюхать (ну бывает такое, так просто ради интереса). И тут девочка срывается, хватает ежа за лапки и начинает его со всей дури об пенек бить, потом об колено, в общем пинает как только может в ее 7-8 лет, потом над головой размахивает и кидает в канаву, а там сидит мужик - весь побитый, глаз не видно, все заплыло, ужи синющи, губы тоже, нос раз пять переломан, и он спрашивает у ежика: 
-Девочку на полянки видел? 
Ежик еле ворочая языком отвечает: 
- Ага 
- Скажи придурошная?!...
~
Девочка, танцуя тектоник случайно обозвала глухонемого мальчика пидорасом
~
Едут в одном купе Леся Украинка, Иван Франко и Шевченко. Вдруг заходит к ним джин и говорит:
— Слава Украине!
~
Плывет крокодил, вдруг видит обезьяну на берегу, спрашивает у неё:
- Обезьяна, ты что делаешь?
- Банан ем.
- А почему так пахнет?
- А я его третий раз ем.
~
В купе поезда - еврей и хохол. Обед. Хохол ест сало, еврей давится 
мацой. 
Еврей говорит: "Хохол, давай играть в карты- я на мацу, а ты на сало!" 
Хохол: "Но у меня нет карт!" 
Еврей: "И у меня нет... Давай так, я играю мацой, а ты 
салом!" 
Хохол: "Давай!"-отрезает кусок сала - "САЛО!" 
Еврей:(отрывая кусок мацы)"Козырная маца!"- завернул сало в мацу и съел... 
Хохол: (почесав затылок и отрезав огромный кусок сала) - "Козырное сало!" 
Еврей: "Беру!"
~
— Гоги, ты помидоры любишь?
— Кушать люблю, а так — нет.
~
Гавриил Лубнин
~
- Молодой человек!
- Q
- Курение в общественных местах запрещено! Уберите сигарету!
~
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится - тазы, лыжи, велосипед... Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей. А он им: 
— Ну что, не спится без папки-то?
~
Режиссер возвращается домой пьяный и орет:
- Так, быстро таз, я буду блевать!
Жена приносит таз. 
Режиссер:
- Все, уноси, концепция поменялась: я обосрался.
~
Пришел безрукий устраиваться на работу, а ему и говорят:
-А вы молодец, не сидите сложа руки.
~
Провідниця в поїзді:
— Хто нахаркiв?
— Я на Харкiв!
— Убирай, свиня!
~
Один человек хотел написать пост про сборную Хорватии, но забыл вставить туда слово ”усташ”.
Его отправили в Ясеновац, и он умер.
~
Свинья, живущая возле мясокомбината, умеет спать с открытыми глазами.
~
Мужик ведет слоненка на поводке. Слоненок беспокойный, дергает за поводок, прыгает. 
Вдруг обращается к мужику и просит: «Отпусти пописать!» 
Мужик отвязывает поводок, терпеливо ждет слоненка, тот через некоторое время возвращается, мужик пристегивает его на поводок, следуют дальше. 
Слоненок ведет себя еще хуже, а через некоторое время отпрашивается покакать. 
Мужик отвязывает слоненка и терпеливо ждет. 
Слоненок возвращается, мужик привязывает поводок, идут дальше. 
Слоненок вообще, как сбесился, через некоторое время обращается к мужику: «А отпусти меня совсем!» 
Мужик отвязывает поводок, смотрит, как слоненок скрылся за горизонтом и думает: «Вот слоненка я отпустил. Совсем. А когда же меня отпустит?»
~
Глубокая ночь, жена будит мужа:
– Жеф, скорее просыпайся!!! Ты забыл выпить снотворное!
(Популярный среди французов анекдот про бельгийцев).
~
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание. 
Мужик отвечает: 
- Построй передо мной народ свой мышиный. 
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!!
~
Приходит как-то сталкер на прием к болотному доктору. Видит огромную очередь. В очереди снорки, кровососы, псевдособаки и весь прочий сброд зоны. Сталкер спрашивает:
- Кто крайний?
Тут из очереди выходит плоть и говорит:
~
Умер человек и попал на небо. Увидел там бога и спрашивает: 
— Господи, ну почему у других было всё, а у меня ничего? Всю жизнь маялся в долгах и нищете. Ну что тебе стоило послать мне хоть немножко богатства? 
А бог ему ответил: 
— Я каждый день тебе слал рекламу закрытого клуба " ТОЧКА ВХОДА " от успешного трейдера Алексея Вильнюсова, тебе достаточно было пройти по ссылке, написать в сообщении "хочу в клуб" и пополнить баланс на тысячу рублей.
~
Упала вилка. И как начала валяться!
~
Здравствуйте!
Издайте книгу анеков*! В нее можно включить все анеки золотого фонда с иллюстрациями и еще штук 200-300 набравших максимальное количество лайков. Упомянуть культовых личностей которых все знают и любят. И даже не вздумайте поставить на облогу что-либо кроме мохнатого чувака! Золото набрать с миру по нитке, как говорится, то бишь краудфандинг. Первым 50 предзаказавшим место в предложке в качестве бонуса, например. Один из самых уютных паблосов с историей заслуживает чего-то большего.
___
* — книга не совсем то слово, скорее книжонка в мягком переплете, потому что дешевле (себестоимость может получится около 300р) и потому что Б
~
-Дед, сегодня хоккей, будешь смотреть?
-А кто с кем играет?
-Чехия-Словакия.
-Против кого?
~
Встретились как-то две незамужние подруги бальзаковского возраста и после светских формальностей, одна другую спрашивает: 
- Слушай, а как у тебя с интимной жизнью? 
- Всё просто супер! 
- Да?!.. Везучая А вот у меня проблемы... 
- Ну ты не расстраивайся, я тебя сейчас научу. Значит, делаешь так: 
звонишь в свой ЖЭК или в водоканал и говоришь, что у тебя течь. 
Присылают сантехника: "Что у Вас течет?". Ты в короткой юбочке, без нижнего белья, нагибаешься под раковину и показываешь ему. Он сзади пристраивается и любит тебя по полной программе. 
- Хм Интересно!.. Спасибо за совет, обязательно попробую. 
Приходит домой, надевает короткую юбочку, полупрозрачную блузку и за телефон. Звонит в аварийку водоканала, а там долго не отвечают. Ну, женщина думает, позвоню-ка я в горгаз: 
- Здравствуйте! Приезжайте срочно, у меня утечка газа! 
Приезжает слесарь-газовщик и спрашивает: 
"Где утечка?" 
Женщина наклоняется перед ним и показывает за газовую плиту, а слесарь в этот момент пристраивается сзади - хоп! 
Женщина кричит: 
- Не туда! 
Слесарь: 
- Для " туда" нужно было водоканал вызывать, а мы газовики!..
~
Поздно вечером девушка уходит от парня. 
- Будь осторожна, сейчас на улице полно хулиганов. Если будут приставать - сразу кричи. Хорошо? 
- Хорошо. 
Уходит. Через пять минут крики с улицы: 
- Хорошо! Хорошо!! Хо-ро-шо-о-о!!!
~
В Москве открылся цирк на воде! Спешите, клоуны не умеют плавать!
~
Мать возмущается:
- Вовочка, почему у тебя двойка по физкультуре?
Вовочка, глубоко вздохнув:
- Видишь ли, мама, Павел Сергеевич просил трёхочковый, а у меня всего одно.
~
Сидят два друга, пьют пиво. Один другому:
-Смотри - показывает на этикетку- акция "выиграй машину"
-О, а что делать надо?
-Регистрировать промо коды на сайте и учавствовать таким образом. Я теперь каждый день буду это пиво покупать, чтоб победить.
*Прошел год*
Приезжает тот, что в акции не учавствовал на новой машине, челик с бутылкой пива ему:
-Ты тоже учавствовал, но нашел выигрышный код?
-Я собирал за тобой бутылки
~
— А ты чем занимаешься по жизни?
— Я геймер.
— Гм...Столько лет живу, а не знал, что их мерить надо.
~
Поехали однажды мои знакомые летом в отпуск отдыхать, а ключи от своей квартиры передали соседке по площадке, чтобы та в их отсутствие в доме цветы поливала и кота Мурзика кормила. Соседка была девушкой молодой, любила погулять и в первый же день ключи от чужой квартиры потеряла. Что делать?
 Разыскивать хозяев она не стала, дверь чужую взламывать тоже не стала, тем более, что знакомые мои на целый месяц в Египет спинки греть уехали. Думает: "приедут, покаюсь, расскажу, что ключи в первый же жень их отъезда потеряла, будучи в нетрезвом состоянии, перебрав изрядно С2Н5ОН. Может простят... А вот что теперь делать с котом? Падет ведь смертью храбрых не в чем неповинное животное..." Так и прожила с этими мыслями целый месяц. Когда хозяева квартиры вернулись из поездки, девушка каясь и заикаясь все им на чистоту выложила. Те долго думать не стали, из ЖЕКа мастера вызвали и взломали замки и тут же начали обход квартиры. Цветы, конечно на подоконнике завяли, поскольку их месяц ни кто не поливал. Но домочадцев интересовал вопрос: где же кот? Начали искать. Зашли в спальню. Позвали... Тишина... Ходят по комнатам, удивляются: "Кошак-то от голода сдох наверное!? Тогда почему запаха тухлятины в квартире нет? ". Заглянули под диван... А там? От "синуса к косинусу", одна к одной, ровненько, в линеечку, лежал "кошачий презент"- анусовые кошачьи конструкции. Думают: "значит жив Мурзик, жив дурилка". Тут же всей семьей в домашних условиях экспертизу какашек кошачьих провели: понюхали, потрогали... Обрадовались! Ура! Кокашки-то свежие, и еще с большим усердием принялись за поиски кота. А хозяйка квартиры, перед отъездом, была на рынке и купила несколько килограмм лука, репчатого и расспыла его на полу, в углу на лоджии посушить. Пока они всей семьей будут в отъезде, и совсем забыла об этом. А вспомнила только тогда, когда они обойдя квартиру в поисках кота, зашли на лоджию и увидели следующую картину. Их любимый кот Мурзик исхудавший, но гордый сидел на коврике. Одной лапой он придерживал последнюю луковицу и жевал ее, а другой писал эту пиздливую историю
~
Два наркомана и бабуля на трамвайной остановке. 
Первый: 
- Бабушка, а я доеду на этом трамвае до Павелецкого вокзала? 
Бабушка: 
- Нет, сынок, не доедешь... 
Второй: 
- А я?
~
Дикий Запад. Два ковбоя сидят в салуне. В форточку влетает зелёная лошадь, приземляется у стойки, и требует у остолбеневшего бармена стакан виски и соленый огурец. Бармен подаёт, лошадь опрокидывает стакан, закусывает огурцом, расплачивается и таким же манером - обратно. Обалдевшие ковбои смотрят друг на друга, наконец один выдавливает: 
- Билли, ты когда-нибудь видел, чтоб виски закусывали ОГУРЦАМИ?
~
- Боцман! К нам на корабль прислали новобранца с нетрадиционной ориентацией. Куда его? 
- Впередсмотрящим!..
~
Умерла пожилая преподавательница ленинградского филфака. И на похоронах попросили выступить её ближайшую подругу. Старушка долго не могла начать от душивших её слез. Потом прерывающимся голосом сказала: „Любовь Лазаревна была замечательным человеком... Всю жизнь она посвятила изучению английских неправильных глаголов...”. И тут голос её стал крепнуть: „Английские неправильные глаголы можно разделить на следующие три основные категории...”
~
- Папа, а у вас ведь в Советской армии была толерантность?
- Кто тебе такую херню сказал?!
- Ну, ты ж сам говорил, что вместе с тобой служили два хохла, татарин, бурят, грузин и латыш. И типа все зашибись было.
- Запомни раз и навсегда. Толерантность — это фальшь, либерализм и гомосеки. А у нас в Советской армии была дружба народов.
~
Молодая девушка вышла замуж за еврея. После первой брачной ночи мать у нее спрашивает: -Ну как, доченька? Ты довольна? -Слышала, что у них делают обрезание, но чтобы настолько...
~
Заполняет мужик заявку на работу, в графе «Вы наркоман?» поставил галочку. 
Вызвали его в офис, спрашивают:
- Зачем вы в графе поставили галочку?
- Ну, наркотики разные бывают, кофеин, никотин.
- А вы какой?
- Да я по вене шыряюсь.
~
- Могут ли священники жениться?
- Думаю да, если они действительно друг друга любят!
~
Приезжает Папазян в провинциальный театр - играть Отелло. И выдают ему в качестве Дездемоны молоденькую дебютанточку. Она, естественно, волнуется. И вот подходит дело к сцене её убиения. На сцене такая вся из себя целомудренная кровать под балдахином. И вот легла эта самая дебютантка за этим балдахином ногами не в ту сторону. Открывает Отелло с одной стороны балдахин - а там ноги. Ну - что поделать, закрыл Отелло балдахин и этак призадумался тяжко. А Дездемона сообразила, что лежит не в том направлении, и перелегла. Открывает Отелло балдахин с другой стороны, а там... опять ноги! После чего продолжать трагедию было уже невозможно.
~
Альпинист взбирался на гору и вот, когда остались считанные метры до вершины, он срывается вниз. Летит, несколько раз ударяясь о склон, ломая ребра и кости... но каким то чудом успевает ухватится за уступ. 
Поднимает голову и видит, как по горной тропе бредет древний старец. 
"Помоги..." Хрипит альпинист 
Старик останавливается, наклоняется к нему и говорит: 
"Не бойся, сынок. Я кудесник. Отпусти свою руку...и ты воспаришь" 
"Что ты несёшь?! Дай мне руку" Не унимается бедолага. 
"Доверься мне, я сто раз так делал..." 
Альпинист разжимает пальцы и его, естественно, размазывает о склон. 
Дед, задумчиво нависает над обрывом: 
"М-да, х@ёвый из меня кудесник..."
~
В школе последний урок русского языка. Решается годовая оценка. Учительница спрашивает детей: 
- Объясните, детки, что означает выражение: "Родиться в рубашке"? 
Машенька: 
- Мой дедушка родился в рубашке. Когда была война, в его танк попал снаряд, башню оторвало, все сгорели, а дедушка выжил. 
Петя: 
- Мой папа родился в рубашке. Когда он сплавлялся по горной речке на плоту, плот перевернулся, все утонули, а он выплыл. 
И вот, наконец, дошла очередь до Вовочки: 
- Мой кот родился в рубашке. 
- Почему, Вовочка? Объясни. 
- Я вчера съел пять таблеток Виагры, а он убежал!
~
В один прекрасный день в баре ничего особенного не происходит, бармен скучает и в сотый раз протирает стойку. Внезапно открывается дверь и входит человек, изысканно одетый, на одной руке повисла супермодель, на другой руке вторая супермодель, а вместо головы у него апельсин.
Он садится и заказывает бесплатный раунд всем в баре. Чтобы расплатиться, достает из кармана пачку стодолларовых купюр и небрежно отсчитывает в три раза больше, чем надо. Тем временем все девушки в баре бросают на него восхищенные взгляды, несмотря на то, что вместо головы у него апельсин. 
Бармен, обычно человек нелюбопытный, все-таки не может удержаться и спрашивает посетителя: как получилось, что он сказочно богат, женщины к нему липнут, а вместо головы при этом у него апельсин? 
Посетитель вначале отнекивается, но в конце концов соглашается рассказать бармену свою историю. 
"Давным-давно, когда я был был бедняком и не знал, что буду есть на обед и где буду ночевать, шел я как-то по заброшенному пляжу. И вдруг вижу, из песка высовывается наполовину закопанная старая лампа. Я вытащил ее из песка и протер рукавом, и вдруг - бабах! - из нее вылетел джин. Он объяснил мне, что был заточен в этой лампе три тысячи лет, и что в благодарность за то, что я его выпустил, выполнит любые три мои желания. 
Вначале я пожелал, чтобы у меня никогда не переводились деньги. Джин сказал "слушаю и повинуюсь!" - и с тех пор я богач, и деньги никогда не кончаются. 
Во-вторых, сказал я, хочу, чтобы я нравился всем красивым женщинам на свете. Слушаю и повинуюсь! - ответил джин, и с тех пор ни одна женщина, какую я хочу, не может мне отказать. 
Ну, а в-третьих - и тут я оплошал немного, конечно - я пожелал, чтобы у меня вместо головы был апельсин".
~
- Василь Иваныч, а что такое "нюанс"? 
- Вот посмотри, Петька: Игнашевич а матче с испанцами забил два гола. Но есть один нюанс...
~
Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук!
~
— Гиви, название какой птицы оканчивается на букву "Й"?
— Впопугей, вжопудай, ... Вспомнил, ВПОПУГАЙ!!!!
~
Жена ругает мужа-пьяницу. А тот сидит за столом и молча ест постный супчик. — Видишь, пропил все деньги до копеечки, теперь придется есть суп без мяса. Муж молчит, задумчиво смотрит в тарелку. — Дом разваливается, крышу надо чинить, а ты все водку глушишь. Дети раздеты, зима на носу, одежонку нужно прикупить. Муж продолжает хлебать суп. — Праздник скоро — надо бы курочку купить. Сладостен детям... Муж — ни слова. — Да и вина какого-нибудь к столу... Муж вздрогнул, даже ложку уронил: — О, что надо, то надо!
~
- Вчера у друга был, футбол смотрели.
- Ну и как, кто кого?
- Да никто ни кого. Говорю же, футбол смотрели!
~
Приходит сын домой после школы весь расцарапанный. 
- О боже, сынок!! Что случилось? Почему ты весь расцарапанный? 
- Да мы хоровод делали вокруг елки. 
- Ну и причем тут это? Я тебя спросила почему ты весь расцарапанный? 
- Мам, да нас просто было очень мало.
~
На станцию переливания крови приходит утром мужик со страшного похмелья: 
– Доктор, сколько нужно сдать крови, чтобы получить освобождение от работы на один день? 
– Триста граммов. 
– А на неделю? 
– Столько крови за один раз вы сдать не сможете! 
– Смогу, доктор, смогу! Я тещу зарезал.
~
Нью-Йоркская семья купила себе ранчо на Западе, чтобы заняться животноводством и стать настоящими ковбоями. Приехавшие друзья спросили, есть ли у ранчо название. 
- Ну, - ответил будущий ковбой, - я собирался назвать его "Бар Джей". Моей жене нравилось название "Сюзи-Кью", одному сыну хотелось "ФоайинтДабл'Ю", а другому - "Лейзи-Уай", поэтому мы решили назвать ранчо "БарДжей-Сюзи-Кью-Фоайинт-Дабл'Ю-Лейзи-Уай". 
- Но где же Ваш скот? - спросили друзья. 
- Не выжил после клеймения.
~
В гарнизоне приглашенный лектор читает лекцию о крепких советских семьях. Среди прочего заявляет, что военные — на третьем месте по числу супружеских измен. Вскакивает возмущенный майор:
— Да как вы смеете бросать тень на военных! Я с женой с 18 лет живу вот уже 25 лет, и ни разу налево даже не посмотрел!
Едва слышный голос с галерки:
— Вот из-за таких тюфяков и занимаем третье место...
~
Я был в тюрьме всего лишь пять минут и меня уже дважды изнасиловали. Мой дядя зря времени не теряет, когда мы играем в Монополию.
~
Три калеки бредут к купели с живой водой. Глухонемой толкает раздолбаное кресло-каталку, на которой едет безногий, а сзади тянется слепой, держась за плечо глухонемого. 
Добрались. 
Слепой первый ныряет, затем вылезает, озирается по сторонам и радостно кричит: - Вижу! Я вижу! 
Следующим погружается в купель глухой, вылезает и радостно кричит: - Слышу! Я слышу! 
После этого они, обрадованные своим дивным исцеленьем, вдвоем с разгона закатывают в источник кресло-каталку с безногим, и потом, конечно, выкатывают его обратно на берег. 
Безногий оглядывает себя, на его лице начинает было появляться тень недоумения и вдруг он тоже радостно вскрикивает: - Опа! Колеса новые!
~
Приходит мужик в магазин "Запчасти",спрашивает:
- Есть запчасти на Ниву? 
- Есть, что конкретно надо? 
-Ну, там, ....ПРОВОЛОКА, ИЗОЛЕНТА...
-Есть конечно. Странная у вас Нива, запчасти от УАЗа подходят....
~
Начальник вызывает к себе в офис уборщика, чтобы уволить и говорит:"Убирайся!"
~
Вовочка сидит на уроке и ничего не пишет. Учительница: Вовочка! Ты почему не записываешь? Вовочка: (щелкает ручкой с выдвижным стержнем) Марь Иванна! Вот никак не пойму: ручка женского рода, стержень мужского, а почему детей нет? Учительница: Вовочка выйди вон. Вовочка выходит из класса, садится в коридоре и продолжает щелкать ручкой. Проходит директор: Вовочка ты почему не на уроке? - Меня выгнали. - А за что? - Да вот вопрос задал: ручка женского рода, стержень мужского, а почему детей нет? Директор берет ручку, долго ее изучает, разбирает, и наконец облегченно восклицает: Да ведь здесь же спираль!
~
А ебаните анек про Буратино. Ну, тот самый, где "шушушу, сюсюсю, нахуй мне мальвина, шкурка лучше". Ну, там, где еще "сделал хуй - бля". Ну, поняли, короче
~
Трахают два бизнесмена старика, и один другому говорит: 
— Спасибо, что согласились стать моим партнером, с вами приятно иметь деда.
~
70-е годы прошлого века. 
Молодой начинающий автор принес свой первый роман в издательство. 
Редактор, не глядя в его сторону, сказал, - молодой человек, Вы видите, сколько у меня подобных произведений, я физически не могу всё это прочитать. Поэтому откройте Ваш роман на произвольной странице и прочтите мне один абзац. Я сразу скажу Вам, можете ли Вы рассчитывать на публикацию. 
Автор открыл книгу и прочитал: 
«Граф вошел в спальню графини, клацая манжетами по паркету. 
- Не испить ли нам кофею, спросил граф графиню. 
- Отнюдь, - ответила графиня. 
И граф поимел графиню три раза на подоконнике». 
- Что ж, неплохо для начала, - отметил редактор. Тема дворянства и его неизбежного разложения интересна нашему читателю. Но, безусловно, текст надо доработать, поскольку не видно связи сюжета с рабочим классом. Неделя Вам на доработку. 
Через неделю автор читал редактору новый вариант: 
И граф поимел графиню три раза на подоконнике. 
А за стеной раздавались удары молота, два кузнеца ковали какую-то железяку для ворот графской усадьбы». 
- Сразу могу сделать замечание, - сказал редактор. – нет революционного настроя, не ощущается надвигающаяся гроза революции, а без этого роман печатать нельзя. 
Через неделю автор принес в редакцию очередной вариант: 
А за стеной раздавались удары молота и нестройное пение, два кузнеца ковали какую-то железяку для ворот графской усадьбы и пели «Интернационал». 
- Уже лучше, - сказал редактор, - но всё как-то безрадостно, есть дворянство, есть рабочий класс, но у рабочего класса нет веры в светлое будущее. 
Автор принес доработанный вариант: 
А за стеной раздавались удары молота и нестройное пение, два кузнеца ковали какую-то железяку для ворот графской усадьбы и пели «Интернационал». Вдруг удары прекратились и раздался голос старшего кузнеца, - кончай работу, Ванька, хуй с ней, с железякой, завтра докуём!». 
- Гораздо лучше, - похвалил редактор. Но в романе, претендующем на публикацию, обязательно должно быть описание замечательной русской природы. Новый вариант звучал так: 
А за стеной раздавались удары молота и нестройное пение, два кузнеца ковали какую-то железяку для ворот графской усадьбы и пели «Интернационал». Вдруг удары прекратились и раздался голос старшего кузнеца, - кончай работу, Ванька, хуй с ней, с железякой, завтра докуём! 
За окном бушевала стихия, уже три часа шел проливной дождь». 
Хорошо, похвалил редактор, но не хватает таинственности, которую так любят наши читатели, надо доработать. Через несколько дней автор принес новый вариант: 
За окном бушевала стихия, уже три часа шел проливной дождь. 
Из камина торчала чья-то волосатая нога». 
Стоп, - сказал редактор. Таинственность есть, но Вы совершенно не раскрыли невыносимое положение крестьянства, а это надо обязательно сделать. Да и действующих лиц маловато для романа. Автор принес очередное исправление: 
Из камина торчала чья-то волосатая нога. 
Во дворе усадьбы под крики, нечеловеческий гогот и шум дождя, семеро пьяных крестьян трахали дохлую кобылу». 
- Совсем другое дело, но и для нашего крестьянства должен быть какой-то выход, нельзя прерывать описание тяжелой жизни крестьян на такой грустной ноте. Необходима хотя бы небольшая доза оптимизма. 
Автор принес исправленный вариант: 
Во дворе усадьбы под крики, нечеловеческий гогот и шум дождя, семеро пьяных крестьян трахали дохлую кобылу. Вдруг один из них крикнул, - мужики, пошли отсюда, что мы под дождём надрываемся, кобыла здесь и завтра будет лежать!». 
Замечательно, - улыбнулся редактор, - многоплановый роман вырисовывается. Есть тема дворянства и его разложения, тема рабочего класса и его революционного настроя, очевидна вера в светлое будущее. Хорошо показана наша природа, есть элемент таинственности и совсем неплохо описана тяжелая доля русского крестьянина. Хорошо бы еще показать в Вашем романе полное загнивание капиталистического общества и неизбежную победу социализма. 
Через неделю автор принес новый вариант: 
Во дворе усадьбы под крики, нечеловеческий гогот и шум дождя, семеро пьяных крестьян трахали дохлую кобылу. Вдруг один из них крикнул, - мужики, пошли отсюда, что мы под дождём надрываемся, кобыла здесь и завтра будет лежать! 
А в это же время на чердаке соседнего дома низшие полицейские чины развлекались с падшими уличными женщинами, которые при ином общественно-политическом строе могли бы стать полезными обществу. Смеркалось, но с неизбежностью всходила над Россией заря социализма». 
Отлично, - сказал редактор, - но необходимо добавить заключительный штрих и показать направляющую и руководящую роль коммунистической партии. Сами понимаете, что в нынешней политической ситуации это надо сделать обязательно. 
Через пару дней автор зачитал редактору окончательный вариант: 
А в это же время на чердаке соседнего дома низшие полицейские чины развлекались с падшими уличными женщинами, которые при ином общественно-политическом строе могли бы стать полезными обществу. Смеркалось, но с неизбежностью всходила над Россией заря социализма. Ибо в подвале неприметного дома напротив, в обстановке строжайшей секретности, уже второй день шло заседание III съезда РСДРП, на котором выступал с речью Владимир Ильич Ленин». 
Молодец, - похвалил редактор, - роман практически готов к печати. Но я хотел бы обсудить название Вашего произведения. Предварительное рабочее название Вашего романа – «Эх, ёб твою мать!!!». Хорошее название, бойкое с сильным глубинным смыслом. Но, если не возражаете, я бы предложил убрать из названия междометие «Эх», уж слишком сильно цыганщиной отдаёт. Согласны? 
- Согласен, - ответил автор. 
Редактор кивнул и красным редакторским карандашом черканул в левом верхнем углу рукописи, - «В печать!».
~
Сидит мужик нa кухне. Перед ним пузырь водки.
Хлопнул стaкaн и зaгрустил:
- Чaйковский пидором был, a кaкую музыку писaл!
Хлопнул второй:
- Гоголь дрочил, a кaкие книги писaл!
Хлопнул еще :
- Ленин импотентом был, a кaкие делa творил!
Взялся зa голову:
- А тут тaкой хуище, a сaм дурaк дурaком!!!!
~
Приходит бабка к врачу.
-На что жалуетесь?
-Да вот такая проблема, я вот сяду - и сижу и сижу и сижу, а потом лягу и лежу и лежу и лежу. Что мне делать?
-Знаешь, что бабка? Давай ка ты иди и иди и иди.
~
- У вас в роду были евреи?
- Нет, я первый.
~
Еврейская семья. Сын приходит домой со школы и радостно сообщает отцу: 
- Папа, я сегодня сэкономил 4 шекеля! 
- Как, сынок? 
- Мне не пришлось платить за проезд в автобусе, ведь я бежал за ним, вместо того чтобы войти в него. 
- Ну и дурак ты, сынок! Бежал бы за такси, сэкономил бы 20 шекелей!
~
Гомосексуалист угодил в тюрьму. Сокамерники его спрашивают: "Ты здесь для наказания или для отдыха? "
~
Станция метро «Кузнецкий мост» делает КУЗЬ
~
Украл мужик шапку, а она на нем горит.
~
Два грузина легли спать и как то так получилось, что вместе. Один другому раз и присунул:
- э Гоги уытащи..
- нэ уытащу..
- Гоги, уытащи..
- не уытащу..
Надоелу это первому грузину, достает кинжал и раз отрубает хуй своему коллеге:
- на, теперь викалюпивай..
кстати не надо постить, а то опять шутки про меня и мой хуй начнутся вместо нормального обсуждения анекдота
~
Грязные, потные линуксоиды настраивают весь день шрифты. И вдруг, возле них появляется сказочная фея с волшебной палочкой.
--Ребята, а что это вы тут делаете? — спрашивает фея.
--Еб...мся — зло отвечают линуксоиды.
--Да? — удивляется фея, — А хотите по-настоящему?
--Конечно хотим — отвечают радостные линуксоиды.
Фея взмахнула палочкой... и у ноута отвалилась вафля.
~
Всем привет. Вчера у моей подруги Лены, инженера-химика из Самары, был день рождения. Она прекрасная и премудрая,так что поздравьте ее плиз от души.
~
Вчера у моего очень хорошего друга Никиты день рождения. Покидайте пожалуйста анеков про американцев и музыкантов. Мэн, пожелать много можно, но как по мне, самое важное, чтобы в бухгалтерии ничего не путали. С Днем Рождения!!!
~
Мой сосед уже пять лет, как импотент... 
А я - тьфу, тьфу, тьфу - только два
~
Сидят два гея и один другого спрашивает:
Г1:Слушай,ты не знаешь по каким признакам можно определить размер члена у голубого?
Г2:Знаю. Всё очень просто. Смотришь на обувь. Чем больше обувь тем больше и член.
Ну идёт значит Г1 радостный такой. Думает "Вот ща зайду в клуб. Найду чувака с самым большим размером обуви и позабавимся". Заходит,оглядывается. Куда не посмотрит,у каждого второго приличного размера обувь. Всё никак не может определится. Подумал,и решил пока в туалет сходить. Заходит,а там мужик с неебически большой обувью,больше чем у всех кого он прежде видел. Посмотрел и говорит:
-Слушай,друг. А давай ты мне засадишь по самое нехочу?
-Ну давай - соглашается мужик и расстегивает штаны,готовиться. Г1 встает раком и предлагает такую идею:
-Слушай,давай что бы интереснее было,ты в меня с разбегу залетишь?
-Ну давай- согласившись встает у самой дальней стенки для разбегу и начинает разгонятся. Бежит,бежит и вот почти добежав подскальзывается и залетает к Г1 в жопу головой.
У Г1 глаза чуть не вылезли и он орёт:
-СЛУШАЙ,ТЕБЕ ОБУВЬ НЕ ЖМЁТ?
~
​​Над чем смеялся Клинтон во время совместной пресс-конференции с Ельциным? 
Ельцин, обращаясь к журналистам: "... вы предрекли, что наша встреча, она сегодня провалится. Так вот, не первый раз я вам говорю, что вы провалились". 
Почему же тогда Клинтон захохотал? 
Потому что в переводе слова Ельцина звучат примерно так: "Вы говорили, что выйдет катастрофа. Сами вы катастрофа!" Более того, это очень типичный для детской речи оборот в английском языке. 
Когда ребенку говорят что-то неприятное со словом X, а он отвечает: "YOU are X!". 
В устах переводчика это звучало именно так: точное стилистическое подстраивание под реакцию обиженного ребенка. Как если бы Ельцин сказал прессе, с серьезным лицом и тоном, "кто обзывается, тот сам так называется". Скорее всего, Клинтон это принял за сознательную шутку Ельцина.
~
У хорошего друга Никиты сегодня день рождения. Мэн, пожелать можно много чего, как по мне, главное, чтоб в бухгалтерии ничего никогда не путали. Покидайте пожалуйста анеков про американцев и музыкантов!!!
~
Тюрьма. В одной камере сидят два голубых и оба пассивные. Ну смотрят они друг на друга и никак не решаться. Один из них говорит: — Давай я тебе загадку загадаю. Если отгадаешь, то ты меня, если не отгадаешь, то я тебя. — Давай. — Значит так, зеленое, сидит в болоте и квакает. На " Л " начинается, на " ягушка" заканчивается. Что это? — Танк! — Правильно! Ты как будто знал
~
Админ, опубликуй плиз поздравление с др, перевела 150 рублей от Дарьи Викторовны Н.
~
Пришёл мужик в поликлинику, спрашивает, мол кто последний? Ему отвечают - ты.
~
приходит мужик к врачу и говорит:
-доктор, поменяйте мне жопу
-а что с вашей не так?
-в ней дырка
~
"Свидетели Иеговы" приходят в еврейскую семью. 
— Вы читали Библию? 
— Уважаемые! Мы её писали!
~
Вечер томных историй про говно и обрыганов. Публикуйте свои в комментариях.
Как-то раз в конце 90х знакомые ребята рассказали, что бухали с  металистами у чувака по имени Джон. Закусывать было нечем, но был флян спиртяги, который дико разбодяжили и начали накидываться. Девчата смекнули, что можно закусывать макаронами с майонезом, поэтому наскоро зафигачили их целую кастрюлю. Джон бысто накирагасился, но макаронами продолжал заедать, поэтому через какое-то время взял и наблевал ими в заботливо подставленный гостями тазик. Увидев, что хозяин не насвинячил, все продолжили бухать, но потом заметили, что Джон ест наблёваные рожки из тазика.
— Джон, ты зачем рожки назад ешь?
— А что, мне их вам оставлять? 
~
Приходит мужик в булочную: 
— Дайте мне булку хлеба. 
— Вам черного или белого? 
— Мне все равно, я для слепого беру.
~
Трех евреев крестят в православие. Подходит первый.
Батюшка: 
- Ну, сын мой, как тебя зовут?
- Мойша.
- Ну, Мойша, будешь Михаилом. И созвучно, и подобно.
Подходит второй.
- Сын мой, как тебя зовут?
- Хаим.
- Ну, Хаим, будешь Харитоном. И созвучно, и подобно.
Подходит третий.
- А тебя, сын мой, как зовут?
- Сруль.
- А ты, Сруль, будешь Акакием.
~
- У меня две новости.
- Как всегда? Одна хорошая, а другая - плохая?
- Ну-у-у, тут как бы две в одной. Дед храпеть перестал.
~
Чуваки из Питера, как у вас находить всякие подпольные дэс-сатан-паган-блэк-панк-нойз-экспериментал-концерты? В каких клубах это всё проходит?
~
Сидит еврей на рынке, продаёт берёзовую ветку. Вокруг него столпились люди, недоумевая один из толпы спрашивает: 
-Ты зачем ветку продаёшь, для чего она, кто её купит?
Еврей отвечает: 
-Она поможет определить погоду, вот едешь ты на машине, ветку из окна высунул, если мокрая- значит на улице дождь. 
-Так можно же просто рукой проверить?!
-Ну можно и так.
~
= Сталинское время. Приносит Корней Иванович Чуковский стихотворение в издательство, начинает читать: 
«Муха, Муха-Цокотуха, 
Позолоченное брюхо, 
Муха по полю пошла, 
Муха денежку нашла». 
Цензор издательства говорит: «Тяжело в стране. У народа денег нет, а у вас какая-то муха денежку нашла. Непорядок!». 
= Наступает хрущёвское время. 
Чуковский снова идёт в издательство: 
Муха по полю пошла…» 
Цензор: «Стоп, у нас поля кукурузой засеяны. Муха по полю ходит, урожай портит. Так не пойдёт!» 
= Брежневское время. 
Чуковский: «Муха, Муха-Цокотуха, 
Позолоченное брюхо…» 
Цензор: «Вы же знаете, стране золота не хватает, а у вашей мухи брюхо позолоченное. Не годится!». 
= Андроповское время. 
Чуковский: «Муха, Муха-Цека….» 
Цензор: «ЦК прошу не трогать».
~
[попросить слушателя закрыть глаза]
 Вот представь,ебёшь ты, значит, бобра в лесу.В жопу.Загоняешь по самые яйца, а он тебе хвостиком по животу хлопает и приговаривает шепотом:" тише-тише-тише" [похлопывать собеседника ладонью по животу на реплике бобра]
~
— Чей это портрет? 
— Афродиты. 
— А почему негритянка? 
— Это Афроафродита
~
Питер, не пропусти!
~
Уже в следующую пятницу состоится концерт Михаила Елизарова на летней террасе петербургского клуба Mod. Внимание, начало концерта ровно в 20:00! 
Билеты:
~
Пожилой кавказец приходит в магазин и обращается к продавцу: 
— Продай мне два костюма. 
— Дед, зачем тебе два? Тебе уже восемьдесят лет. Возьми один, до конца жизни хватит. 
— Один себе беру, другой для папы. 
— Слушай, если тебе 80, то папе, наверное, лет 100-105?! 
— Да, ты прав, просто на дедушкиной свадьбе хотим нарядными быть. 
— Если отцу 105, то деду, наверное, лет 130?! Он что, жениться хочет? 
— Он-то не хочет, родители заставляют.
~
Девушка–гуманитарий решила выйти замуж по расчету. 
Но не смогла.
~
- Главная опасность новых смарт-телевизоров, которые реагируют на голосовые команды, в том, что при просмотре матчей сборной России по футболу он будет постоянно переключаться на суровые гей-порно каналы.
- Проснись, этот анек уже не актуален. И вообще, с победой!
~
— как найти пупок у женщины? 
— нащупайте на спине у женщины позвоночник и ведите по нему вниз. Пупок будет по счету третьей дыркой.
~
Встречается старый подписчик АКБ и молодой. Старый говорит молодому:
- Пости несмешные анеки.
- Почему?
- Смешные могут не опубликовать.
- Но несмешные тоже могут не опубликовать!
- Ну и хуй с ними.
~
Жена сказала, что не может так много и часто заниматься сексом. И поэтому решила вернутся ко мне.
~
Приходит Ярослав Никольский домой со школы и говорит: 
— Мам, у меня пять.
— По чему? 
— По шкале Кинси.
~
Встречаются как-то в музее два гея. Один другому говорит: 
— Знаешь, милый - говорят, что Леонардо да Винчи свою Мону Лизу на самом деле с мужчины рисовал! 
— Да?.. То-то я смотрю: вроде бы женщина - а так мне улыбается...
~
Мужик попал на зону. Тяжко, захотелось побыстрее выбраться. Один браток предложил: 
— Давай я тебя — того..., сразу забеременеешь и сразу выпустят. 
Мужик согласился. 
Сделано. Проходит месяц, второй — никаких признаков беременности. Говорит братку: 
— Где же беременность? 
— С одного раза осечка бывает, надо всей камерой тебя поиметь — тогда всяко всё будет нормально! 
Поимели. Месяц - два, никакого эффекта. Мужик:
— Братва, где че результаты? 
— Ты знаешь, 10 раз - это тоже ни гарантия, тебя надо всей зоной поиметь. 
— Пошли вы все... С ВАМИ ТАК МОЖНО И ПИДАРОМ СТАТЬ!
~
- Ты где вчера был? 
- Да к другу в гости ходил. Всю ночь в шахматы играли. 
- Ну и кто кого? 
- Никто никого!!! Мы в шахматы играли!
