~
МариВанна:  - Дети, придумайте предложения со словами наверное и потому, что 
Светочка:  - В лесу наверное прошёл дождь, потому, что трава сырая.  
- Садись Светочка, пять! 
 Вовочка:  - Дедушка взял газету и пошёл в туалет...    МариВанна:  - А где же тут наверно и потому, что?  Вовочка:  - Наверно срать хочет, потому, что читать не умеет!
~
В коллективе у нас 14 мужиков, сегодня приняли на работу ещё троих. 
Шеф, заканчивая вводный инструктаж, произносит: 
- Коллектив у нас чисто мужской, поэтому, если кто-то из вас найдёт здесь свою любовь, то я очень расстроюсь!
~
Население Люксембурга заболел.
~
— Господа, это Прошка, местный дурачок! Сейчас я покажу вам чудный фокус! — С этими словами озорной господин протянул мальчишке обе ладони: в одной был медный пятак, в другой — мятая ассигнация в один рубль. — Что выбираешь, Прошка?
Прошка схватил монету и, торжествуя, спрятал себе в карман. После тот же фокус с ним проделали ещё трижды: мальчик всегда выбирал блестящую монету и никогда — затасканную купюру.
— Я же говорю — дурачок! — повторил господин, и компания, смеясь, проследовала дальше.
~
Командующий вооруженными силами Эстонии призвал установить "лежачего полицейского" сшипами на границе России длясдерживания её активности вПрибалтийском регионе.
~
Сидят два зэка, наблюдают закат через решетку. Один другому:
- Солнышко село.
- Ну это уж слишком!
~
Какую рыбу Анастасия Волочкова готовит гостям?
Прилипалу.
~
Киберпанк. Вышел на улицу в -5, ноги от Apple отказали. Упал на жопу от Samsung и она взорвалась.
~
 Деревенские двое парней, с девками общаться не умеют, отшивают их каждый раз. Решили съездить на праздник в райцентр в парк, поглядеть, как городские девок клеят.
Сидят за скамейкой, наблюдают-мальчик с девочкой пришли. Мальчик (м) спрашивает девочку (д)-
М : Что ты хочешь?
Д: мороженое!
Мальчик сбегал.Съела девочка мороженое.
М: А теперь что хочешь?
Д: Пирожное!
Мальчик сбегал за пирожным.
Д: Кока-колу!
Сбегал принёс ей.
Д: А поцелуй меня!
И уводит мальчик девочку за тир и карусели целоваться.
 Ребята из-за лавки вылезли, на ус намотали, вернулись в деревню и пошли на танцы в клуб.
После танцев на завалинке сидит один из парней (П) с местной Машей (М).
П: Маша, чего хочешь?
М: Борща!
Принёс ей борща, сожрала борщ.
П: А теперь чего хочешь?
М: Каши!
Сбегал за кашей, сожрала.
П: Теперь чего хочешь?
М: Компоту!
Принёс компоту, выпила.
П: Ну а теперь, теперь чего Ты хочешь?!
М: ПОСРАТЬ.
~
Девочка на приеме у психиатра. Включается музыка. 
Психиатр: 
— Девочка, что это играет? 
Девочка: 
— Металлика. 
— Ты что? Такие нудные и задалбывающие песенки, тупые партии ударных, бессмысленно визгливый вокал, неоригинальные гитарные партии... Да какая же это Металлика? 
— А такая вот хреновая Металлика стала после девяностого года.
~
Новый энергоблок Ленинградской АЭС надел шапку. И она ему как раз 
Смотрите, как происходила установка верхней части купола здания реактора на втором блоке ЛАЭС-2.
Фото: Росэнергоатом
~
Ну давайте, пошутите, вы же умеете, могёте
~
Статистик утонул, переходя реку, средняя глубина которой составляла один метр.
~
Сидят два очкарика в пустом зале кинотеатра. Заходит женщина, подходит к ним и спрашивает: 
-Ребят, а че фильм в 3D?
~
АКБ — это любовь на всю жизь
~
Сидит старый шотландец в пабе,
сидит, пивко потягивает, трубку курит.
Сидел, сидел и говорит:
— Вот эту мельницу, построил я сам,
ОДИН(!)… собрал камней, намесил
раствор и построил… но почему-то
никто не называет меня Макфларен-
строитель мельниц. Посидел,
отхлебнул пива, затянулся.
— Вот этот сад, в котором сейчас
самые большие урожаи фруктов и
ягод, посадил я сам, ОДИН(!)… все
радуются и собирают плоды. Но
почему-то никто не называет меня
Макфларен-садовник .
Посидел, отхлебнул пива, затянулся.
— Вот этот мост, построил я сам,
ОДИН(!), спилил деревья, ошкурил и
сделал мост, теперь по нему ездят
машины, ходят люди. Но почему-то
строитель мостов.
— Но стоило всего один раз трахнуть
овцу…
~
Авторы фильма "пила" снимут сиквел под названием "пила и еблась".
~
Бедный студент десять раз заварил чайный пакетик, потом сделал из него марлю на форточку, скурил всю заварку, а через неделю повесился на ниточке.
~
Что общего у близорукого гинеколога  и щенка?
Мокрый нос
~
- Откуда берутся перья в моей кровати?
~
У одного мужика был маленький член. Пришел он к врачу с этой проблемой. Как это всегда бывает, врач ему дает суперновые таблетки, которые нужно принимать по одной раз в день. Но мужик, придя домой, от нетерпения съедает всю пачку...
На следующее утро он обнаруживает у себя эдакий шланг, длиной метров пятнадцать...
Решил он опять к врачу пойти, а чтобы хозяйство свое замаскировать, намотал его на руку и плащиком сверху прикрыл. Выходит на улицу, ловит такси и едет к врачу.
Таксист у него спрашивает:
— Слышь, мужик, а что это ты там плащом прикрываешь?
— Да ты не поверишь... Прикинь... — и рассказывает ему всю свою историю.
— Слушай, мужик — покажи, не верю...
— Вот, гляди...
— Е-мое! Слушай, давай быстренько ко мне домой смотаемся — я хочу жене показать такое чудо... А я тебя потом бесплатно довезу!
— ОК...
Приехали к дому таксиста. Мужик говорит ему:
— Ты возьми конец и иди к себе домой, а я тут посижу...
Так и сделали. Приходит таксист домой, показывает жене этот длиннющий хрен и говорит:
— Вот — смотри, какая здоровенная писька... А ее владелец сейчас сидит внизу, в моей машине...
— Ни фига себе! Так беги быстрее — пригласи его к нам в гости, охота поглядеть на все это в комплекте!
Таксист оставляет конец члена у себя дома, а сам прибегает к мужику и говорит:
— Слышь, мужик — пошли ко мне домой! Жена тебя чаем напоит, поболтаем...
— Тихо-тихо – кажется у меня кто-то сосет...
~
Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется: 
- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает? 
- Я не второй, я третий. Второй не пришел, он должен был деревья сажать
~
Выходит как то обкурившийся наркоман на балкон, а балкона то нету. Вот и летит он с 3 этажа вниз головой, жестко падает на асфальт и теряет сознание, Через пару часов просыпается, глядит по стороном и видит как вокруг него собралась толпа людей. Толпа увидев, что нарик очнулся начинает спрашивать его:
 ''Что случилось, что произошло?''
А он им:
 ''не знаю, я сам только что пришел.''
~
В семье каннибалов умер сын.
и грустно и вкусно.
~
Одна очень секси телка решила разбогатеть. Причем быстро.Нашла богатого 73-ёхлетнего старичка и разработала план - как заебать его до смерти в первую брачную ночь. Свадьба, несмотря на их почти полувековую разницу в возрасте, прошла без проблем. И вот телка раздетая лежит в кровати и ждет его прихода. Появляется старичок совершенно голый. На 20-ти сантиметровом хуе мощный резиновый презерватив, в ушах и в носу - затычки. 
Чувствуя, что что-то не так, телка с тревогой спрашивает: 
- А зачем тебе все это? 
- Есть две вещи, которые я не могу переносить, - отвечает старикашка, - вопли женщины и запах горелой резины.
~
На совещании после захвата власти Фидель спросил: «У нас есть экономисты? Поднимите руки.» В тишине руку поднял только один человек — Че.
«Пиздато,» — сказал Фидель, — «ты и возглавишь национальный банк.»
«С хуёв ли?» — ответил Че.
«Ну как, ты ж экономист! Руку поднимал?!»
«А, мне послышалось, что ты спросил, есть ли коммунисты, вот я и поднял… ну хуй с ним, так и быть.»
~
Поздний ненастный вечер. В гостиницу заходит командировочный. 
Мест естественно нет. Но он выглядит так жалко и просит так настойчиво, что закаленная администратор дрогнула: 
— Вообще–то есть одно место в четырехместном номере, но там уже с раннего вечера трое пьют водку и рассказывают друг другу политические анектоды. 
Пойдете к ним? 
Мужик подумал, эка невидаль: водка и анекдоты, и радостно согласился. 
Заходит в номер и видит три здоровенных мужика вовсю квасят водяру и травят политические анекдоты. Командировочный вежливо поздоровался и лег спать. Но уснуть не может, трое продолжают выпивать и громко рассказывать политические анекдоты. В 11 часов вечера мужик просит троих закругляться, но его весело посылают на хуй. В 11–30 то же самое. 
Мужик призадумался, оделся и вышел к коридорной. 
— Вот вам десять рублей, занесите, пожалуйста, ровно в полночь четыре стакана чая. Давайте сверим часы. 
Без пяти минут 12 мужик обращается к троим и говорит: 
— Ребята, может все–таки хватит, давайте попьем чайку и будем спать? 
Его поднимают на смех: 
— Да кто ж тебе, чувак, в 12 ночи чай сделает? 
Командировочный поворачивается к стене и говорит в электрическую розетку: 
— Товарищ капитан, организуйте, пожалуйста, четыре стакана чая! 
Ровно в двенадцать открывается дверь, заходит коридорная и вносит четыре стакана чая. Обалдевшие трое моментально раздеваются и прыгают по койкам. 
Командировочный наконец засыпает и просыпается довольно поздно. 
Смотрит номер убран, в комнате никого нет. Он спрашивает у коридорной: 
— А где вчерашние трое? 
— Да понимаете, рано утром пришел капитан и забрал троих. Хотел сначала всех четверых забрать, но уж больно ему ваша шутка с чаем понравилась!
~
Встречаются два фотографа, один такой: 
–Я теперь бариста 
–Ого, как так? 
–Кофемашину купил
~
Зима. 
Горнолыжная трасса. 
На склоне лыжник в полной экипировке:очки, шлем, модный костюм. Несется со склона и подпрыгнув на трамплине падает кубарем и врезается в дерево. Встает: палки погнуты, лыжи поломаны, костюм в клочья, очки разбиты, все 
лицо в крови и не хватает зубов.Отряхивается, подымает взгляд обратно на вершину спуска и говорит: “Блядь! Все равно лучше чем на работе!”
~
- Как можно назвать карлика, не допущенного к службе в армии? 
- Маленький негодник.
~
- Скажи, а хорошо здесь, в горах, пахнет?
- Нет. Нет. Нет. Нет.
~
Отец разговаривает с сыном:
— Сынок, знаешь, что сказал мне твой брат, когда потерял девственность.
— Паааап, пожалуйста, нет.
— Именно.
~
Звонок в цирк 
– Здравствуйте! Я говорящая лошадь, и я хочу у вас работать. 
– Здравствуйте, а что вы умеете?
~
МИР ВАШЕМУ ДОМУ!!!
Мир и покой Иерусалиму и Израилю Божьему!!!
Мир и покой храните в себе.
 Спешу обрадовать вас, ведение слова Божьего умножалось, умножается и будет 
умножаться не только у нас в  Гурьеве (аул Атырау), но до краев земли. И небо и земля 
прейдут,  но слова Господа не прейдут. И Слово от Господа придет из Иерусалима. 
 Боязливых же и неверных, и скверных и убийц, и любодеев и чародеев, и идолослужителей 
и всех лжецов участь в озере, горящем огнем и серою. Это смерть вторая. 
Никто не хочет быть обманут: ни Бог, ни человек.     
Где язык, там и уши!
А теперь представьте, что из Иерусалима идёт слово через
арабов или англоязычного населения или ещё кого. Они ни 
России не видели, ни СССР не видели и не слышали. Да и вера
не та и не в то, что нам нужно. Я обеспокоен и не зря.
Будучи бедным, я имею только мечты. Я собрал свои грезы 
и бросил  тебе под ноги. Ступай осторожно, потому что 
ты топчешь мои мечты.
На сегодня две пророческие русские сказки, 
которые не рассматриваются всерьез. 
Это курочка ряба, которое снесла золотое яичко. 
И то что дед мой бил-бил не разбил, то что бабка 
моя била-била не разбила, то МЫШКА разобьёт. 
И вторая про репу, где без МЫШКИ репу не вытянуть.
~
Как-то один очень великий человек сказал: "Вася, походу у нас с тобой мания величия и раздвоение личности"
~
Еврей на рынке продает вареные яйца. 
– Хаим, почем ты продаешь вареные яйца? 
– По десять рублей. 
– А покупаешь? 
– По десять. 
– Так зачем тебе все это надо? 
– Во-первых, я при деле, а во-вторых, кушаю бульон.
~
В зоопарке обезьяне насыпали вареной манки в миску, но она не занималась каннибализмом
~
Женщина на рынке видит, что мужчина продает комара в стеклянной банке, на которой написано: "Заменитель мужчин!" Женщина спросила: 
— Как им пользоваться? 
— Дома банку откроешь, а дальше он сам знает… Но на всякий случай запишите мой телефон! Женщина дома разделась, легла на кровать и открыла банку. Комар вылетел, сел на потолок и сидит. Женщина ждала, ждала и звонит мужчине. Он приезжает и говорит комару: 
— Смотри, мудило, последний раз показываю!
~
Обидно ПИЗДЕЦ
~
Устами зануды гундосит истина.
~
Заседание госдумы. Спикер : Ну что, господа. Жизнь у каждого из вас хорошая. Дома, дачи, фирмы и банки в собственности. Дети за границей процветают. Ну что. пора бы уже наконец и о людях подумать ! Голос из зала — Вот — вот! Для начала, думаю, душ по 300 хватит.
~
Сомалийский иммигрант в Берлине останавливает прохожего и говорит: 
— Какая прекрасные люди немцы. Вы позволили мне жить в вашей стране, дала мне жилье, денег на еду, бесплатное медицинское обслуживание, бесплатное образование и никаких налогов! 
— Вы ошибаетесь, я афганец". 
Сомалиец идёт дальше и встречает другого прохожего: 
— Спасибо за то, что такая красивая страна Германия!...". 
— Я не немец, а иракец! 
Вновь прибывший идет дальше, к следующему прохожему, пожимает ему руку и говорит: 
— Спасибо за прекрасную Германию!" 
— Я из Пакистана! 
Сомалиец, наконец, видит — идет дама. 
Спрашивает: 
— Вы немка? 
— Нет, я из Индии! 
— А где же немцы? 
Индуска смотрит на часы и отвечает: 
— Так они же сейчас на работе!
~
— Добро пожаловать в Общество зануд! Возьмите себе стул. 
— Вообще–то, у этого, как вы выразились, стула, нет спинки, так что технически это табуретка. 
~
Едит в купе мужик и отдельно мама с сыном, сын 5 лет 
сын: - мама голубок на волю просится! 
мама: - выпусти голубка сынок. 
сын, как сифонет, мужик аж ахуел 
через время опять 
сын опять как сифанул, мужик уже едет не может, вонь страшная 
тут мужик не выдерживает и говорит 
- если ты ещё одного голубка выпустишь, я тебе всю голубятню разворочу
~
Радист передает начальству сообщение. Товарищ командир — от деревни, по которой надо было произвести бомбовый удар не осталось ничего. По буквам: Николай, Иван, Харитон, Ульяна, Яков. Еще раз повторяю — Ничего.
~
Библиотекарша устроилась на работу в бордель. Теперь у каждой девочки в карточке чётко написано, кто её брал и когда.
~
Акция от Сбербанка: 
Получите по карте 1000 "спасибо" и обменяйте его в М.Видео на 1000 "незачто"!
~
Сколько мне вам задонатить, чтобы опубликовали фото моего члена?!
~
Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.
~
*На нудистском пляже*
- Девушка, вы мне нравитесь
- Я вижу
~
— Так, раздевайся... Снимай трусики... Вставай раком... Подожди, сейчас я смажу твою попку мазью... 
— Доктор, а вы точно проктолог?
~
Казака взяли на работу фитнес-тренером, ведь он знает, как бороться с ляхами.
~
мне уже 87 лет, но никаких проблем у меня нет — ровно в семь утра я писаю, ровно в семь тридцать какаю. А ровно в восемь просыпаюсь.
~
Всем привет! Меня зовут Алексей Вильнюсов и ко мне присоединились Алексей Ригин и Алексей Таллинов.
~
Сидят два Нохчи в ресторане в России. Заходять около 10 человек. И все русские встали, а эти наши сидят.. и те 10 человек подходят к нашим и один говорит: че не узнаешь меня? давай вставай когда я захожу, че не узнал?! Нохчи встает и говорит другому: Зелим, хьал г1ата, Ленин ву метт сун из
~
— Что мы знаем о майских жуках? 
— Большинство из них по гороскопу тельцы.
~
Ебет как-то кто-то кого-то и приговаривает: вот видишь, как хорошо, что чего-то там...
~
Как говорят у нас в клубе таксидермистов, пойду и набью ему морду.
~
Идет парень по торговому центру. Подходит к нему охранник и говорит: "Парень, ты уже тут два часа бродишь, задолбал, прекращай ходить". И тут парень резко снимает штаны и начинает срать на пол. Охранник орет: "Ты че делаешь, дебил?!", а тот ему отвечает "Пиздец, вам не угодить."
~
- Здравствуйте. Мне нужен наполнитель для кота.
- Но это магазин для таксидермистов.
- Я знаю.
~
Xxx: Подумалось. А бывают геи нетрадиционной ориентации? 
Yyy: Видимо, надо спросить у гея, чтящего традиции. Так сказать, ортодоксального гея.
~
Попали два голубых на необитаемый остров. Один другого спрашивает: 
— Дорогой а если бы ты был сейчас дома, а я здесь, чего бы тебе больше всего захотелось? 
— Женщину.
 — Ты что сдурел какую женщину? 
 — Резиновую.
 — Зачем?
 — Я б ее надул и к тебе прыплыл.
~
Звонок в аварийную горгаза: 
— Сынки, что такое. Плиту с утра включила, а газ не горит! 
— Бабуля, а вы спичку зажигали? 
— Ой забыла, сейчас зажгу...
~
- А давайте Виталика разыграем! 
- Сомнительный приз, если честно...
~
Поздравьте с др Анастасия Абаева
Пусть тебе всегда шляпа будет как раз, все парни тебя пусть любят как боцман юнгу, и не бери слишком близко к жопе, салага!
Накидайте ей анеков про врачей!
~
- Вот летит фотон через Вселенную и теряет энергию. Куда?
- Это налог.
- На что?
- На расширение Вселенной.
~
Всем привет! Меня зовут Алексей Вильнюсов и я научу вас зарабатывать.
~
- Гражданин милиционер. Я тут недавно. Скажите, а здесь не опасно ходить? 
- Было бы опасно, я бы здесь не ходил.
~
Одна женщина призналась мужу, что помимо жены она хочет стать ему еще и лучшим другом. Муж достал бутылку водки, две рюмки, наполнил их и начал ей рассказывать, как она его заебала.
~
— Смотри, птичка! Хвать тебя за яичко! 
— Простите, а здесь есть другой уролог?
~
А вот хотите анекдот про "Игру престолов"? Заходит как-то Джейме Ланнистер в бар... Или подождите, может это была его сестра? Да, точно она, извините. Так вот, заходит как-то Джейме Ланнистер в свою сестру...
~
Пригласил Дудь Эдуарда Лимонова на интервью. 
"Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать". 
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: 
"Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." 
"Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..." 
"Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лимонов и пошёл на интервью. 
Интервью начинается и Юра задает первый вопрос: 
— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист? 
— Кто, я расист? Да я у негра хуй сосал!
~
Ночью, на глухом полустанке мужик садится в проходящий поезд и просит проводника показать ему свободное место. Проводник и говорит:
— у меня только одно место свободно в купе, но там какой-то алкаш едет, весь день сегодня буянил, никто с ним вместе ехать не желает.
Делать нечего, мужик согласился. Заходит в купе — глядь, а алкаш спит себе сном младенца. Ну, мужик поужинал и тоже лёг спать. И вдруг так живот скрутило, аж мочи нет — бегом было в туалет, а дверь купе напрочь заклинило. Мужик уже собрался на газетку, и вдруг его осенило. Расстегнул алкашу ремень, спустил ему штаны, наложил кучу, штаны поднял обратно, застегнул, и лёг спать.
Утром просыпается — смотрит, алкаш-то давешний сидит задумчивый-презадумчивый, чай пьёт и говорит:
— слышь, сосед, вот я 30 лет каждый день водку пью, но вот между брюками и кальсонами первый раз насрал.
~
Проститутка делает минет пьяному в говно мужику. Поднимает голову и говорит: 
- Мужчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете! 
Мужик разводит руками: 
- Меняйте работу...
~
В синагоге выбирают раввина. Вносят предложение назначить Рабиновича раввином. Один еврей встает и говорит:
- Рабиночив раввином таки быть не может. У него дочь проститутка.
Встает сам Рабинович и отвечает:
- Постойте, но у меня же нет дочери.
- Ну не знаю, я свое мнение высказал.
~
- Мне, пожалуйста, пол арбуза. 
- Это самец.
~
Две старушки в электричке:
- Ты куда едешь?
- В Москву.
- А я из Москвы.
~
Иванову снится сон: он у любовницы, вдруг возвращается муж и выбрасывает его из окна десятого этажа. Вспомнив лекцию о полётах на луну, он стал производить мягкую посадку, тормозя струёй газа. Его трясут за плечо:
— Товарищ Иванов, как вы ведёте себя на партсобрании!?
~
Если бы люди были геометрическими фигурами, то я был бы параллелепидором!
~
Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.
~
В Англии:
- Сэр, не желаете еще чая?
~
- Алло, это переобувочная? 
- Мы хотим с вами поговорить о великом тренере Саламыче!
~
Справедливости ради, с АКБ претензии снимаю - у них, судя по всему, не то чтобы дохуя монетизации, запись не админская, а предложенная, да и сам формат паблоса отличается от говноагрегаторов. Тем не менее, напоминаю, что всем стоит задонатить АКБ по паре соток.
~
Встречаются два оппозиционера на дебатах, но вместе пока не живут.
~
Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член. ОЙ, ЛЕСТНИЦУ!!! Я ХОТЕЛ СКАЗАТЬ ЛЕСТНИЦУ!!!!!!!!
~
Бежит лиса. Навстречу обезьяна: - Лиса, куда несёшься? - Да у нас новый налог на мех ввели. Боюсь. как бы шкуру не сняли. Обезьяна как кинется бежать, даже лису обогнала. Лиса: - Обезьяна, а тебе-то, голожопой, чего бояться? 
- А то я нашу страну не знаю! С голожопых и начнут!
~
Статическое электричество от 40 кошек поможет зарядить ваш вибратор на целый день.
~
Кто знает шутку про ветхое жильё и гномов-хуекрадов? Помогите найти, пожалуйста
~
Пошли два грузина в баню, заодно и помылись.
~
Турция. Экскурсовод - молодая привлекательная девушка - ведет группу туристов, улыбаясь и очень эмоционально рассказывая обо всем на пути. 
- Если посмотреть направо, можно увидеть Собор Святой Софии!.. 
- Если посмотреть налево, можно увидеть Голубую Мечеть!.. 
- Если посмотреть направо, можно увидеть Галатскую Башню!.. 
- Если посмотреть налево, можно увидеть стену, исписанную русскими туристами!.. 
Кто-то из туристов, средних лет мужчина с усами в круглых очках: 
- Тут написано: "Я Саня, и тут я", - мужчина застенчиво кашлянул в кулак, - " Машу". Это же некультурно! 
Экскурсовод, закатив глаза и гневно так вздохнув: 
- Ну, Саня вообще то еще мудло, если посмотреть!
~
Два на базаре смотрят, цыгане тощего коня купили, через ж... надули и продали, думают, классный бизнес... 
Купили тощего коня, вставили ему трубку в зад. 
Первый начал дуть. Дул, дул, устал. 
Дает трубку второму. Тот трубку вытаскивает, переворачивает, другим концом вставляет и начинает дуть. 
Первый: "Ты че трубку перевернул?" 
Второй: "Я после тебя брезгую
~
— Как называется девушка, которая бегает быстрее отца и братьев?
 — Девственница.
~
Одного мальчика хотели назвать Глеб, но его бабушка была против, ведь его бы дразнили "Глеб-хлеб", и поэтому его назвали Антон.
~
Подходят двое алкашей к ларьку: 
— Сколько будем брать,одну или две? 
— Бери две. 
— Вчера две брали,одна осталась. 
— Бери тогда одну... 
Алкаш продавцу: 
— Нам пожалуйста четыре бутылки водки и одну ириску.
~
Игра в бутылочку для голубого приобретает совершенно новый смысл...
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки. 
Продавец думает - наверное, родители попросили купить. 
- Девочка, а ты донесешь столько? 
- Вот и я думаю, может здесь одну ебнуть!?
~
Мужик устраивается на работу в цирк. Собеседование у директора. Директор спрашивает: 
- Что Вы умеете делать? 
- Я умею подражать птицам. 
- Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите. 
- Извините - сказал мужик и улетел.
~
Сидит голубой в окопе. Кругом рвутся снаряды, мины и бомбы. Голубой подымается во весь рост и кричит: 
- Гады, фашисты! Такие красивые цветочки погубили! 
Прапорщик: 
- Ляг, Петухов! Ляг! 
Петухов: 
- Не лягу, товарищ прапорщик, вы мне противны!
~
Стоит голубой на обочине, ловит машину, останавливается одна, он: 
— Подвези до центра, слаааденький! 
Дверь захлопывается, машина уезжает. Он тормозит следующую: 
— Подвези до центра, прааативный! 
Опять дверь захлопывается, машина уезжает. Он думает: "Наверное, я не так говорю, надо бы по-натуральнее..." 
Тормозит машину: 
— Слышь, мужик, подбрось до центра? 
Из машины: 
— Оооой, ну конечно сааадись, прааативный!
~
Уют
~
— Глеб, предложите Даше стул! 
— Даша, будете стул?
~
В синоптики тучных людей не берут.
~
Заходит мужик в грузинский ресторан, просмотрел меню и говорит официанту:
- Мне, пожалуйста, порцию ахвледиани!
- Извините, но это невозможно. Ахвледиани - это наш директор...
~
В секцию альпинизма сорванцов не берут.
~
- Официант! В моей печени нож!
- Не нужно было оскорблять шеф-повара.
~
В маршрутке:
— Ой, остановите вот здесь! Да, да, тут, воон там! Ещё чуть-чуть! Ещё пять метров! Да, вот здесь. Ой, ещё немного, видите, там, где кошечка бежит!
Водитель:
— Возле передних лап, или задних?!!!
~
Звонит жена мужу видеоблоггеру
- Дорогой, ты где?
- Члены сосу
~
Придя в баню, мужик вламывается в женское отделение. Там поднимается крик и паника: 
- Ты че, сдурел? А ну вали отсюда в мужское отделение! 
На что мужик отвечает: 
- Вот еще. Че я, голубой, что ли?
~
Пьяный гей пришел в коровник и уснул. Тут к нему подошла корова и давай бить его своим выменем по лицу. 
Гей спросони: 
— Мальчики, сладенькие! Не все сразу!
~
Продаю струйный принтер. Струя 5 метров
~
В деревенский ЗАГС приходит женщина регистрировать ребенка. Регистраторша спрашивает:
- Кто отец? 
- Да Васька из Черновки. 
- Вот интересно! На этой неделе - Зинка из Сосновки, Манька из Волобуевки, Валька из Митяева, Екатерина Матвеевна из центральной усадьбы, теперь вот вы из Семеновки...
- И у всех отец - Васька из Черновки! И как это у него получается?.. 
- Знамо как! У него ж лисапет!
~
На прилавке магазина сегодня увидел консервы "Язык в собственном соку"... В слюнях, что ли?!
~
Исландский болельщик Гундермурд Сигурдфлордбрадсон пожаловался на сложные российские названия городов.
~
Молодожены...
Первая брачная ночь...
Муж берет невесту наполняет полную ванну и топит ее... И ни какого секса!!! И так четыре ночи...
Жена испуганная звонит маме...
- Мама что такое!!! с мужем четвертую ночь потрахаться не можем... Все набирает полную ванну и топит меня...
Мать невестки...
- Ты потерпи дочка, он же шиномонтажник, дырку наверное ищет!!!
~
Встречаются два старых друга. Говорят о жизни. Первый:
— А я бордель открыл, бизнесом занимаюсь.
— И сколько у тебя в борделе минет стоит?
— 100 р.
— А анал?
— 200 р.
— А классика?
— Классики пока нет, потому что я пока один работаю.
~
Почему призерватив такой длинный , чё есть такие хуи?
~
Однажды Петр и Феврония, в честь которых был провозглашен день семьи и верности, плыли в челне по Оке. И тут Февронья увидела крестьянина, смотрящего на нее с помыслом и вожделением.
- Здравствуй, добрый молодец! - поприветствовала она крестьянина.
Тот поклонился в ответ, продолжая смотреть на нее похотливо.
- Женат ли ты, добрый человек? - спросила Февронья.
- Женат, боярыня. Но уж больно ты хороша собой, бровью черна, станом тонка.
Тогда Февронья зачерпнула ковш воды с правого борта челна и дала её испить крестьянину. Тот повиновался.
Тогда Февронья зачерпнула ковш с левого борта челна и вновь дала испить крестьянину. Тот опять выпил.
- Вот, попробовал ты водицы с обеих сторон челна. Различен ли вкус её, добрый человек?
- Вкус один и тот же, - непонимающе пожал плечами тот.
- Так и женское естество, всегда одинаково, зачем же ты смотришь на меня, когда свою жену имеешь?
- Тяжело тебе небось с такой ебанутой бабой? - спросил крестьянин Петра.
- Да пиздец, братан!- кивнул тот.
И оба пошли в кабак, где продавали охуенный самогон.
~
Заходит грузин в ресторан, подходит к нему официантка. Грузин говорит: 
– Дайте мне, пожалуйста, список блюдей. 
– Может быть, Вам меню? 
– И тебю тоже!
~
— Как перевести на украинский: 
"Извините, я не расслышал то, что Вы сказали - не могли бы Вы повторить это еще раз?" 
— Шо?
~
Маленького медвежонка Умку унесло на льдине в море. Так бы он и умер от голода и холода, если бы не ледокол "Арктика", намотавший его на винт.
~
В богатом английском доме жена находит на столе записку: 
"Дорогая, я знаю, что это может прозвучать немного странно из уст 
мужчины шестидесяти семи лет, но в тот момент, когда ты читаешь 
это письмо, я наслаждаюсь жизнью с моей восемнадцатилетней 
секретаршей." 
Придя вечером домой, муж нашел следующее послание: 
"Милый, я не сомневаюсь, что это может прозвучать шокирующе из уст 
женщины шестидесяти семи лет, но в тот момент, когда ты читаешь 
это письмо, я предаюсь земным забавам с моим восемнадцатилетним 
парикмахером. Теперь, будучи бухгалтером, тебе нетрудно будет 
сообразить, насколько чаще 18 входит в 67, чем 67 в 18!"
~
Бабушка отвечает: 
— В ведро
~
Спрашивают студента мехмата:
— О чем вы думаете, глядя на этот кирпич?
— О том, что это прямоугольный параллелепипед.
Спрашивают студента архитектурного колледжа:
— А о чем вы думаете, глядя на этот кирпич?
— О том, что если взять много таких кирпичей, то можно построить большой кирпичный дом.
Спрашивают курсанта военного училища:
— А о чем думаете вы, глядя на этот кирпич?
— О бабах.
— Но почему?!
— А я постоянно о них думаю
~
Пациент африканской больницы понял, что ему что-то не договаривают, когда от его койки перестали отгонять гиен.
~
Приходит Петька к Чапаеву и спрашивает:
-Василий Иванович, а что такое подвох?
-Про нюанс ты уже знаешь. Теперь представь, ебешь ты в жопу девушку. У тебя есть свой хуй, и оказывается, что у нее тоже есть свой хуй. Вот это подвох
~
Сын играет на скрипке, щенок подвывает. Заходит отец:
- "Игорёха, ты можешь играть то, что Рекс не знает?"
~
Сидит эстонец на берегу реки и ловит рыбу. Бац, клюнуло. Он вытаскивает, а там золотая рыбка говорит ему: "Не убивай меня, я выполню три твоих желания!" Эстонец хмурится, берет рыбку за хвост, и бьет об камень разбив ей голову! Затем вытирает руку и говорит: "Ära räägi minuga vene keeles!!!"
~
Приходит к психоаналитику бесконечное число пациентов: 
Первый пациент: "Я чувствую, что у меня было только половина нормального детства" 
Второй: "Я разобрался в себе и понял, что у меня было детство нормальным лишь на 25%" 
Третий: "Я думаю, лишь у одного из восьми окружающих детство было настолько же несчастным, как и у меня" 
.... 
А психоаналитик сидит и внимательно их всех слушает, потому что он гуманитарий и сумму ряда посчитать не может.
~
Семья приходит в ресторан. Поели, отец расплачивается, а мать говорит официанту: 
– Вы не против, если возьмем остатки домой - для собаки? 
– Да, конечно, пожалуйста! 
Дети, хором: 
– Ура! Мы купим собаку!
~
Гуляет по чаще Иван-Царевич, смотрит – лягушка сидит. Подходит, а она ему и заговорит человеческим голосом:
- Поцелуй меня Иванушка и стану я принцессой прекрасной, которой ты в жизни еще не видал. И выйду я замуж за тебя и будем мы жить счастливо!
Ну, поверил Иван лягушке и поцеловал её. Она тут же превратилась в супермодель, он тут же её отженил как только мог и, закончив, начитает одеваться.
- Куда ты собираешься, Ваня? – спрашивает его царевна, - а что, свадьбы не будет?
Разозлился Иван Царевич на царевну и как заехал ей кулаком в лоб. Принцесса пять раз перевернулась, ударилась об камень и … опять превратилась в лягушку. 
Он поглядел на лягушку, подумал и кинул её в карман:
- А удобная штука однако!
~
Одна женщина долгое время не могла найти себе подходящего спутника жизни. И решила она обратится в газету брачных объявлений. О Себе написала следующую информацию:" Интересная женщина средних лет хочет познакомиться с достойным мужчиной для создания серьезных отношений. Мои требования к нему: чтобы не бил, чтобы не гулял и чтобы удовлетворял меня в интимном плане." и написала свой адрес. Ждет день, другой. Тут звонок в дверь. Она, не помня себя от счастья и предчувствуя, что это пришли по объявлению, открывает дверь и видит картину: на пороге ее квартиры находиться негр, без рук, без ног, вообщем-кошмар! Женщина в шоке! Она ему и говорит: — Вы знаете, мне кажется, что вы мне неподойдете! — Как не подойду! Все по объявлению: бить я не буду-у меня рук нет, гулять тоже- у меня ног нет. Женщина обреченно: — А удовлетворять? — Интересно, а вы думаете, чем я в дверь позвонил?
~
В диллижансе  ехали трое -  мужчина,  девушка  и
пастор. Вдруг  на дорогу выскочил заяц.  Лошадь испугалась  и рванула назад.
Всю оставшуюся дорогу пастор благодарил девушку.
~
Встречаются две проститутки и хоккеист. Первая проститутка: 
— Самое страшное в нашей работе — это аборт. 
Вторая соглашается: 
— Да, аборт — это хреново. 
Хоккеист (задумчиво): 
— Да, о борт... и еще клюшкой по еблу...
~
Американцы высадились на Луне и видят, что русские красят ее 
в красный цвет. Звонят Президенту США: "Господин Президент 
русские красят Луну в красный цвет, что нам предпринять. 
Президент:" Ничего не придпринимать". 
Через некоторое время:"Господин Президент русские покрасили пол Луны, 
что предпринять". 
Президент:"Ничего ен придпринимать". 
Еще через некоторое время :"Господин Президент, русские покрасили всю 
Луну в красный цвет, что нам делать". 
Президент:" А, теперь возьмите белую краску и напишите Coca Cola".
~
Бариста на работу звонит муж.
- Я не муж, я жена!
А кто их, гомосеков, разберёт.
~
Вернулся Петр Первый из заграничного путешествия и стал рассказывать в боярской думе о том, что интересного он там увидел.
- Вот, бояре, есть там такая штука - «ПОРТВЕЙН» называется.
- А что такое?
- Да, вроде браги нашей, только вкуснее и голова от него по утрам не так сильно болит. Будем завозить?
- Будем, царь-батюшка, будем!!!
- А еще есть там такая штука - «ПРЕЗЕРВАТИВ» называется.
- А это что такое?
- Да вроде мешка резинового, на срам надевается, отлюбил боярыню - да не обрюхатил; с девками блудливыми погулял - да на конец ничего не поймал.
- Хорошая штука! Вези презервативы, царь-батюшка!!!
- Оба не могу! Только одно что-то завезти можно. Так что выбирайте, бояре.
Крики, шум, шлепки, ругань: одни кричат презервативы, другие за портвейн.
Петр вмешивается:
- Вот что бояре, есть такая штука - ГОЛОСОВАНИЕ...
- Правильно, царь-батюшка, как ГОЛЫМ СОВАЛИ, так и будем совать!!! ПОРТВЕЙН ВЕЗИ!!!
~
— Папа, что такое трансвестит?
— Спроси маму, он знает.
~
Маги и колдуньи идут в ногу со временем: они стали предлагать однополые привороты.
~
В лексиконе сексуальных меньшинств на одно матерное слово меньше.
~
— До этого турпохода двое этих придурков были как братья. 
— А теперь? 
— А теперь, как муж и жена.
~
- Отец, я вступил в ЛГБТ. 
- Дело, конечно, твоё, сын. Но мне кажется, что с этим Жириновским одни пидоры тусят.
~
Молодой конденсатор без вредных утечек ищет привлекательную катушку индуктивности для создания совместного колебательного контура. Низкие частоты не предлагать.
~
Студент Хоттабыча поймал на кумаре с прихода, тот ему 
-Двавай 3 желания и разбег 
Студень подумал подумал и загадывает первое желание 
-Слышь, давай мне вечную литровую кружку с пивом, чтобы как только я её брал в руки там всегда холодное темное 
-Базара нет, вот тебе такая кружка, давай 2 желание загадывай 
-Ну, мне бы телочку, чтобы сиськи - во, жопа - во, и чтобы мне постоянно минет делала 
Хоттабыч из бороды волос выщипнул, материализовал студенту гурию 
-Вот тебе телочка-сосочка, все как просил, ебется, сосет варит борщ, пельмени и шпилит в контру. Ты доволен? 
Студент посмотрел на телочку так, эдак, решил тут же ее опробывать 
Та без базара встает на колени, начинает оминечивать юношу, а Хоттабыч ждет решения - все ли устраивает пацана. 
И тут слышит просьбу от студента 
-Эй, старый пердун, давай третье желание я загадываю. Сделай так, чтобы у неё голова была квадратная 
-А зачем? - удивляется Хоттабыч 
- Блядь, ну надо же куда-то кружку ставить
~
Заходят как-то в бар рок-музыкант, писатель, фехтовальщик, пилот, радиоведущий, сценарист, продюсер и предприниматель, а бармен ему говорит "Дикинсон, пошёл нахуй отсюда!"
~
— Рассказать анекдот? 
— Давай! 
— Встречаются два мужика... 
— Фууу, дальше не надо.
~
Мало кто знает, но в мультике про Тома и Джерри изначально было два кота. Но по предложению Н. В. Гоголя второй Том был сожжён. Анон.
~
Приехал БОНИ М на гастроли в СССР и сломался у них ревербератор. 
Отнесли в РемБытТехнику, на ремонт. 
К вечеру будет готово - заверил мастер. 
Вечером пришли забирать, мастер подключил микрофон, 
произнес "Раз , два, три " - из динамика :"Раз , два, три, Раз , два, три .... ". 
Все нормально. 
Вечер. Концерт. Полный стадион. 
Боби Фарел затягивает хит : "Sunny", 
а из колонок: "Раз , два, три, Раз , два, три, Раз , два, три, .... "
~
Диоген то и дело занималсярукоблудиему всех на виду и думал: «Вот бы и голод можно было унять, потирая живот».
~
Звонит админ АКБ жене и говорит:
-дорогая ,я задержусь ,у меня тут на работе хуйня
~
Признался друзьям в том, что они геи.
~
Сильно пьяного Пушкина не пускают на бал. Лермонтов ему и говорит: -Ты, брат, жди в саду возле окна уборной, я тебе открою сие окно и мы круто оторвёмся.
Пошёл Лермонтов в туалет ссать, окошко открыл для друга и, выходя, забыл ширинку застегнуть.Танцует с барышней, а та глядит на ширинку ему и  говорит:
-Михаил, у вас... окно открыто.
А Лермонтов ей:
-Так я ж его нарочно открыл! Сейчас с целью хорошенько гульнуть оттуда появится мой кучерявый друг!
~
Придумываю анекдоты на выбранную вами тему. 
Если интересно - пишите в личные сообщения
~
На Камчатке последнюю парту называют Калининградом.
~
Шахтёру звонит жена:
- Милая, я задержусь, у меня тут на работе завал.
~
Веган покакал
~
— Какого сборная РФ играет на ЧМ? 
— Числа или хуя?
~
Муравей таскает камешки, веточки, строит дом. Подъезжает стрекоза на кабриолете: 
— Что делаешь? 
— Дом строю. 
— А зачем? 
— Ну, зима придет, холодно будет, а я в домике согреюсь. 
— Ну ладно, строй, а я в ночной клуб поеду. И уехала. 
Муравьишка тащит камень и думает: "ну ладно. Придет зима, посмотрим..." 
Наступила зима. Муравьишка пилит дрова, подъезжает стрекоза вся в мехах: 
— Дровишки пилю, холодно, сейчас печку затоплю и согреюсь. 
— Да, холодно. А я в аэропорт еду, полечу в Рио–де–Жанейро, там богема вся собирается, художники, писатели, с ними и перезимую. 
— А Крылов будет? 
— Конечно будет, все собираются. 
— Ну, увидишь — передай, что я его маму ебал.
~
Моя девушка говорит, что маленький член не помеха нашим отношениям. Но я всё равно переживаю, что у неё есть член.
~
Приходит сын домой. 
Отец его спрашивает: 
- Как дела в школе, сынок? 
- Плохо, - отвечает сын, - двойку получил по биологии. 
- За что? 
- Учительница спросила, у кого в природе самые большие яйца. 
- Так, у слона! 
- И я так ответил. А училка говорит, что у страуса... 
- У страуса, - удивился отец, - То-то, он такие медленные вальсы писал.
~
Почему мужчины больше думают,а женщины больше говорят?
Потому что у мужчины две головы,а у женщины губы в двух местах.
~
Ночь…
Две головы Змея Горыныча шепчутся между собой.
Первая: "А ты знаешь, что третья голова в рот берет?"
Вторая: "Да и хуй с ней, лишь бы в жопу не давала!"
~
Едет Илья муромец по дороге, на развилке камень: "Направо пойдешь - коня потеряешь. Налево пойдешь - голову сложишь. 
Прямо пойдешь - мудаком станешь". Удивился Илья, сколько всего видел, но это что-то совсем новое, надо проверить. 
Поехал. На поляне стоит избушка на курих ножках с бабой Ягой. Она Илью Муромца накормила, напоила, в баньке попарила 
и спать укладывает: 
- С кем ляжешь, Ильюша, со мною, с дочкой или на сам сеновале? 
Илья подумал, что бабке лет двести, дочка чуть помладше...
- Лучше лягу на сеновале.
Утром проснулся, зарядку сделал, видит возле колодца красавица стоит, просто сказочная: 
- Девушка, ты кто будешь? 
- Бабы Яги дочка, а ты кто? 
- А я... я мудак!
~
Ветеринару звонит жена:
 – Дорогой, ты где?
 – Милая, я задержусь на пару часов, у меня тут на работе охуенная тема.
~
Проктологу звонит жена:
 – Милая, я задержусь на пару часов, у меня тут на работе жопа.
~
— Мама любит белый хлеб, дедушка — бородинский, а папа — черный. Он любит бананы.
~
— Простите, а клуб ностальгирующих здесь находится?
— Да, но он уже не тот, что раньше...
~
Влетает мужик в магазин аквариумных рыбок.
Мужик: Хотите улиток по рублю?
Продавец: не надо нам улиток рубить.
Мужик(настойчиво): не, нужно улиток по рублю?
Продавец: Мужик,не руби улиток!!
~
Однажды скульптор закончил скульптуру, над которой работал много лет, и отвез её в музей. Но её там не взяли, потому что скульптор забыл приделать к ней писюн.
~
Ну, приехал мужик
И с вашего позволения же и уехал
(Анек про яхт-клуб)
~
Гинекологу звонит жена:
 - Дорогой, ты где?
 - Милая, я задержусь на пару часов, у меня тут на работе пизда.
~
Приехал мужик в Москву на заработки, а с собой ни гроша - жена из дома выгнала. И принялся мужик работу искать. Едет в метро и случайно наступает на ногу старушке.
 - Ой, бабушка, простите!
 - Да ничего, милок, бывает. Ты чего это такой грустный?
 - Да работу ищу, никак найти не могу...
Так они разговорились, вышли из метро, идут по улице, и тут бабка говорит:
 - Ой, сынок, у меня дед уже пятнадцать лет как помер, с тех пор секса не было. Порадуешь старушку перед смертью?
 - Бабушка, да вы что, с ума сошли на старости лет?
 - Не горячись, сынок, я ведь тебе заплачу.
 - Сколько?
 - Вот лежит у меня сто тысяч рублей, их тебе и отдам.
Мужик подумал - деньги то немалые, а сейчас они ох как нужны, надо соглашаться, и отвечает:
 - Ладно, раз уж так хотите, трахну я вас напоследок.
Бабка обрадовалась, повела его к себе домой, там сразу же разделись и приступили к делу. Лежит бабка после секса, курит, а мужик ей говорит:
 - Ну, тащите свои сто тысяч!
Бабка встала, начала рыться в шкафу. После десяти минут поиска достает конверт, туго набитый деньгами, и отдает мужику. Мужик открывает, удивленно смотрит и восклицает:
 - Бабушка! Так они же советские!
 - А ты что, за старую пизду новые деньги хотел?
~
Однажды я чихнул, когда ел перловку.
Теперь меня называют Лёха-Дробовик.
~
Пост
Войти
Старый морской обычай..
lokiloo 2048 дней назад
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи!
Подскажи, что делать в такой ситуации.
Боцман, покуривая трубку:
- Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в жопу!
Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал боцману... Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая:
"Старый морской обычай .....", спускает штаны и встает раком. Вся команда по очереди окучивает боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит - боится подойти к разорванному окровавленному очку боцмана. Капитан кричит боцману:
- Боцман! Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!
Боцман поворачивается к юнге:
- Юнга! ... Я люблю тебя, юнга!!!
~
Вечер в радость, в прошлом году в группе публиковали анегдот, про то как наташа ростова пришла на бал без трусов и села на шпагат, и прилипла к полу, если кто знает напишите плиз. Анегдот этот вообще вышка
~
Здравствуйте, ребята! 
Сегодня у моего друга Артёма День рождения, давайте порадуем его замечательными анекдотами, желательно про автомобили. Начну с себя:
 Бытует мнение, что ребята, у которых сабвуфер в багажнике, любят чтобы что-то большое.
~
Эволюция Чебурашки из Котельнича, Кировская область.
~
«................». — Равнодушно подумал Петров.
~
Сидит геймер один дома за компом, играет. Час играет, два играет, три, двенадцать.. Аж вспотел весь.
Тут ему на плече опускается холодная костлявая рука. Он медленно оборачивается. А перед ним - Черная и с косой.
Геймер взмолился: "- Смертушка, родимая, не убивай, дай мне хоть катку доиграть". 
А смерть ему: "- Не бойся, я и не за тобой пришла, а за твоей видеокартой".
~
Внук при­бежал к де­ду весь в слезах, показал ему свою ла­дош­ку с вы­тяну­тым ука­затель­ным паль­цем и, пла­ча, ска­зал:
— Де­да, смот­ри, я на­мазал па­лец ка­кой-то мазью, а он не сги­ба­ет­ся! Что же мне де­лать те­перь?
— Ни­чего, это прой­дёт, не плачь! Толь­ко по­дож­дать нуж­но. А по­ка при­неси-ка мне эту мазь, а ес­ли она и впрямь та­кая вол­шебная, то за неё я по­ложу те­бе под по­душ­ку зав­тра 10 бак­сов.
Маль­чик при­нёс де­душ­ке мазь, а на следу­ющее ут­ро об­на­ружил под подуш­кой не 10, а 100 дол­ла­ров. Счастли­вый внук по­бежал к де­ду и спро­сил:
— Де­да, а по­чему ты мне так мно­го денег дал?
— Вну­чек, свою де­сят­ку я чес­тно положил те­бе под по­душ­ку, а остальные баб­ка под­су­нула.
~
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика. 
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости. 
Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.
~
О чем мечтает жопа с ручкой? О письке с блокнотом.
~
Иван Иваныч Сидоров, читая в супермаркете состав на баллончике с освежителем воздуха, по привычке обосрался
~
- у тебя какой IQ? 
- 8. 
- Ты какие струны на бас ставишь?
~
- Ой, ваш Абрамчик на лицо - вылитый папа! 
- Это не страшно, был бы здоров!
~
Белка-летяга за всю свою жизнь так ни разу никуда и не слетала. Хотя и планировала.
~
Из пунктa А в пункт Б выехaли: велосипедист, мотоциклист, aвтомобиль, aвтобус, поезд, гужевaя повозкa, полуприцеп и кaток. Вопрос: что за неведомая х**ня творится в пункте Б?
~
— Мама, а если дождевого червяка лопаточкой разрезать, то его половинки будут дружить? 
— С тобой — нет.
~
Свинья есть капусту, а я ем мясо, а в среднем мы едим голубцы..
~
Встречает как-то подписчик АКБ Алёну Ретрову и спрашивает:
— Тебе нравятся парни с большими членами?
— Извини, что потратил твое время.
~
В грузинском ресторане: 
— Официант, мне, пожалуйста, шашлык. 
— Вам с пехом или без? 
— А какая разница? 
— С пехом в два раза дороже. 
— Ну, тогда давайте с пехом. 
Официант приносит шашлык и приговаривает: 
— Пех-пех-пех-пех, какой вкусный шашлык!
~
пришел как-то жан бодрийяр в канцелярский магазин и сказал:
- сделайте мне симулякр.
а ему:
- давайте.
- что?
- оригинал.
- а оригинала нет.
и засмеялся так неприятно.
~
— Алло, девушка, шэф на месте?
— Нет, он вышел... Ой, вошёл, ой, опять вышел..
~
Всем блевать, это отравление!
~
Скелет похудел.
~
- Зачем вы наняли на работу короеда? 
- ОН ЗАКОНЧИЛ ЕЛЬ!
~
Ведут мужика в камеру. Вдруг, встречает он только что овободившегося и спрашивает: 
- Слушай, как мне сделать так, чтобы меня все уважали ? 
- Покажи всем, что ты крутой. 
Тот заходит в камеру и говорит: 
- Всем лежать !!! 
Все ложатся на землю, только один сидит. 
- А ты чё сидишь ? 
- Я- петух. 
- Теперь я здесь- петух!!!
~
Вообще, у Петрова возникало ощущение, что родители растили его только для того, чтобы он зачал им внука
~
А Людовик XI спускается в бальный зал, садится за Свинорган и приговаривает: 
— Во дураки! Свинорган- охуенная тема!
~
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Пrиходит домой. Внук: 
- Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша: 
- Нет, внучек, сегодня некогда было. 
На дrугой день: 
- Нет, внучек, магазин был закrыт. 
На следующий день: 
- Не было шоколада. Только чупа-чупсы. 
- Так хотя бы чупа-чупс купил. 
- Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад!
~
— Откройте, милиция!
— А нахуй вы там закрылись?
~
Заходит мужик домой, а там жена.
~
Вечером со стадиона к остановке валит народ. На остановке стоит бабуля. Останавливает 2-х парней. 
- Сынки, кто играл? 
- АРИЯ, бабуля. 
- А кто выиграл?...
~
Поспорили как то два ветеринара - кто быстрее кота кастрирует. И один другому проспорил магнитофон!
~
Если у вас в микрорайоне положили новый асфальт, покрасили все дома, поставили новый забор и никто не приехал — вы в Германии.
~
Мужик заходит в кафе, садится за столик. К нему подходит официант и протягивает меню. Мужик отстраняет меню и говорит:
— Спасибо, не надо. Принесите мне просто ложку и вилку.
Официант офигевает, но приносит: желание клиента — закон. Мужик нюхает ложку, облизывает. Затем проделывает то же самое с вилкой и заявляет:
— Так. На первое у вас сегодня грибной суп и суп из моллюсков. Мне — грибной. А на второе у вас — курица и котлеты по-киевски. Мне — котлеты.
Официант в отпаде, но заказ, естественно, выполняет. На следующий день повторяется то же самое: мужик облизывает ложку с вилкой и делает заказ.
И так — всю неделю. Наконец, официанту все это надоедает. Перед тем как нести мужику традиционные ложку с вилкой, он подходит к поварихе Маше и просит ее засунуть приборы себе в одно место. Повариха:
— Ты что, ох@ел?
— Да ладно, ну что тебе стоит?! На секунду...
Ну, в общем, сделала она все, как тот просил... Официант, радостно потирая руки и представляя, как он сейчас приколется над мужиком, тащит ему приборы.
Мужик нюхает ложку, облизывает. Затем проделывает то же самое с вилкой, удивленно смотрит на официанта и спрашивает:
— А что, Маша разве у вас работает?!...
~
Идёт мужик по пустыне, пить захотел, аж пиздец, только подумал с неба лопатка падает и голос сверху грит: копай! Мужик начал копать через две минуты откопал кувшин с холодной водой. Напился мужик, голос сверху грит: лопатку верни! Мужик подкинул вверх лопатку. Идёт дальше, жрать захотел. Только подумал, с неба лопатка падает и голос сверху грит: копай! Мужик копает и через 2минуты откопал сундук с едой. Наелся, а голос сверху грит: лопатку верни! Подкинул мужик лопатку в небо, идёт дальше. Захотелось секса мужику, думает: щас бы поебаться. Только подумал с неба падает лопатка и голос сверху говорит: копай! Мужик радостный копает... Час копает, два копает. Через три часа сел на дно ямы, грит вытирая пот со лба:заебался я! Голос сверху: лопатку верни!
~
— Вау, это же нора хоббита, мистер Бэггинс, вы дома?
— Я, пожалуй, к другому проктологу схожу...
~
Математик 1: 
— Моё любимое число это "π", оно определяет окружность. 
Математик 2: 
— Моё любимое число это "e", оно определяет экспоненциальную функцию. 
Инженер: 
— Да "3" - это и моё любимое число тоже.
~
— Что самое неожиданное делала девушка во время секса с тобой? 
— Просыпалась
~
1903 год. Одесса. 
По Дерибасовской идет Моня и видит - в доме 13 открылся публичный дом. Моня заходит туда и видит - на столике лежит порнушка, а поверх стоит ценник: негритянка - 30р, индианка - 25р, француженка - 20р, полячка - 15р, русская - 10р. Почесал Моня затылок и обращается к мадам: 
- Послушайте, я бедный еврей, у меня всего 3 рубля. Но... я хочу...
- У нас все для клиентов - я вас обслужу...
1933 год Одесса. 
По Дерибасовской идет изрядно постаревший Моня и видит - в доме 13 открылась швейная артель. Вспомнив молодость, Моня зашел туда. Смотрит - весь бывший персонал дома терпимости тихо сидит и шьет передники.
-Здравствуйте, - обращается Моня к председательнице артели, - вы меня не узнаете?
- Как же, как же, я вас помню, вы - Моня, - радостно восклицает председательница и громко зовет: 
- Абрам! Абрам! Иди сюда скорее! Твой папа пришел!
Из подсобного помещения выходит здоровенный жлоб и молча начинает бить Моню.
- За что?! - восклицает Моня, приходя в себя.
- За то, что ты за 3 рубля сделал меня евреем!
- Идиот! Будь у меня тогда 30 рублей, ты был бы негром!
~
Штирлиц оглянулся: хвоста не было. 
"Оторвался", - подумал Штирлиц.
~
Чебурашка просит у Гены денег на видики. Гена говорит ему 
- Не дам. Ты как сходил вчера на эротику, так всю ночь по мне лазил. 
- Да нет, Гена. Сегодня будет боевик. 
- Ну ладно, иди. Ночью сильнейший стук в дверь, будто вышибают. Гена подходит к 
двери и спрашивает 
- Кто там? 
- Открывай, зелень, это я, ЧЕБУРАТОР...
~
Жена бросила меня, потому что я паникёр и параноик. 
UPD: А нет, она просто выходила за почтой.
~
— Я им повторяю по двадцать раз одно и то же, а эти идиоты сидят со стеклянными глазами, и я вижу, что ничего они не понимают и не собираются понимать! 
— Да у меня на работе то же самое... 
— Вы тоже преподаете? 
— Нет, я бармен.
~
Охуенчик: 
~
Официант: Что будете заказывать?
Я (облизывая губы): паста выглядит неплохо.
Официант: пожалуйста, не облизывайте больше мои губы.
~
Привела девушка парня к себе домой. Спрашивает: 
— Хочешь секрет? 
— Да, а какой? 
— Вагинальный!!!1)))
~
Если смешать пиво и сидр, то получится пидр.
~
Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было!
- Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.
~
В первый раз меня назвали злопамятным в 2002 году.
~
Приходит зоофил в приют для бездомных животных, а собака ему такая:
— Так я не поняла кто кого заводит?
~
ЦЕЛЬ ИННОВАЦИИ —- ПОЖАРОТУШЕНИЕ, ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ, ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ И ВОЕННЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ.
ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.НЕЛЬЗЯ ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ ДЕЛОМ —- ЛЮДЯМ НА ПОЛЬЗУ. ШЕСТИКРЫЛЫЙ ШЕСТИ ШАССИЙНЫЙ САМОЛЁТ С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ.
 ЗАДНЯЯ СТЕНКА ФЮЗЕЛЯЖА ОТКРЫВАЕТСЯ ДЛЯ МОНТАЖА САМ СЕБЕ ГЕНЕРАТОРА. В ХВОСТЕ РУЛИ И ВСТРОЕННЫЕ ВИНТЫ НА ЛИНЕЙНЫХ МОТОРАХ СООСНОГО ВРАЩЕНИЯ.
ВИНТЫ СКОРЕЕ НЕ ТЯГОВЫЕ, А ТОЛКАЮЩИЕ САМОЛЁТ В НЕБО, ТАК ПРОЩЕ. ВИНТЫ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО - ВПРАВО И ВВЕРХ - ВНИЗ —- ХВОСТОМ.
ДНИЩЕ САМОЛЁТА ПЛОСКОЕ И НА ОДНОМ УРОВНЕ С КРЫЛЬЯМИ И ХВОСТОМ. КРЫЛЬЯ САМОЛЁТА ОТ ГОЛОВЫ И ПОЧТИ ДО ХВОСТА ДЛЯ УКРЕПЛЕНИЯ И ПЛАНЕРА. КРЫЛЬЕВ МОЖЕТ БЫТЬ ШЕСТЬ И ИЗ КАЖДОГО КРЫЛА ОПУСКАЮТСЯ ШАССИ, ТАК КАК САМОЛЁТ СМОЖЕТ ЗАНИМАТЬСЯ ГРУЗОПЕРЕВОЗКАМИ ВМЕСТО ЛЮДЕЙ.
РЯДОМ С ХВОСТОВЫМ БЛОКОМ - СПУСКАЕТСЯ ЛЕСТНИЦА ДЛЯ ПАССАЖИРОВ. С ДВУХ СТОРОН ЛЕСТНИЦЫ - ЭСКАЛАТОРЫ ДЛЯ ПОДНЯТИЯ БАГАЖА НА БОРТ.
КРЫЛЬЯ ШИРОКИЕ И ТРЕУГОЛЬНЫЕ, РЕЖУЩИЕ ВСТРЕЧНЫЙ ВОЗДУХ.
МОТОРА С ПЛАВАЮЩИМИ ГОЛОВКАМИ — ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО,
ВПРАВО, ВНИЗ И ВВЕРХ. КСТАТИ, ВО ВРЕМЯ ПОЛЁТА - ПО ЛЕСТНИЦЕ МОЖНО
2. АЛЛЮМИНИЕВОЕ ПОКРЫТИЕ БЕЗ КЛЁПОК — НА ТОЧЕЧНОЙ СВАРКЕ. И ИЗНУТРИ.
3. ТЯГОВЫЕ МОТОРЫ С ВИНТАМИ НА ПЕРЕДНИХ КРЫЛЬЯХ.
ИЛИ В НОСУ ЧАСТНОГО САМОЛЁТА.
9. РАЗМАХ КРЫЛЬЕВ БУДЕТ В РАЗЫ МЕНЬШЕ ОБЫЧНЫХ. 
10. САМО-ГЕНЕРАТОР РАСПОЛОЖЕН В ХВОСТОВОЙ ЧАСТИ ВОЗДУШНОГО СУДНА. 
ПОЭТОМУ ПОЛОСА ПОСАДКИ ДОЛЖНА БЫТЬ ОБРЕЗИНЕННОЙ. ЭТО СБЕРЕЖЁТ 
ПОБЕРЕЖЬЯ. КСТАТИ, - МОЖНО ПОСТАВИТЬ НА ПОДВОДНЫХ КРЫЛЬЯХ. ДНИЩЕ 
ПЛОСКОЕ И СПЕРЕДИ ТРЕУГОЛЬНОЕ, А ДАЛЕЕ ОСТРЫЙ ДЛИННЫЙ НОС. В КОТОРОМ 
УСТАНОВЛЕН ПОВОРОТНЫЙ ШИРОКИЙ РУЛЬ. ЦЕЛЬ СУДНА:- 
(ЧЕРТЁЖ) ПОЛНОЕ ПИСЬМО.
~
Что левая ягодица сказала правой?
- Если будем держаться вместе, сможем остановить все это дерьмо.
~
Вы, ребята, как я погляжу, любите пошутить, похихикать, да порезвиться. Хихикаете прямо как школьницы. Давайте я расскажу вам анекдот.
Пятеро парней сидят в камере, в тюрьме Сан-Квентин, и гадают: каким хуем их туда занесло? Что мы сделали не так? Где ошиблись? Чего не сделали? Ищут виноватых и прочая херня. И вдруг один из них говорит:
- Погодите! Когда мы готовили дело, мы просто сидели и рассказывали, блять, анекдоты. Дошло?
~
Приходит чорт в хату. Видит баба ест что-то. Спрашивает:
-Баба что это ты тут ешь?
-Яйца
-А где ты из взяла?
-Так у себя отрезала
-Как у себя отрезала? Покажи!
Ну баба подняла юбку, видит чорт, действительно нет яиц и говорит
-О, мне тоже отрежь а то есть охота 
Ну баба ему яйца и отрезала
~
К маленькой девочке подходит маньяк и говорит:
– Девочка, а если я тебе пальчик отрежу, то сколько тогда останется?
– Три.
– Как три? Почему три?
– А вы ко мне уже подходили...
~
Водитель катафалка понял, что что-то пошло не так, когда надпись "Помой меня!" появилась изнутри.
~
Мальчик очень хотел сходить в подвал, но мама его не пускала и говорила, что там живут злые гопники... И вот, как-то раз он все таки набрался смелости и пошел в подвал. Открывает дверь и видит картину: в лужах крови лежат тела, а над телами стоит волосатый человек, в косухе, с окроваавленой цепью в руке... 
- Дяденька, а правда, что тут живут злые гопники?? 
- Нет, мальчик, теперь тут живут добрые металлисты.
~
ржака
~
Собрание в племени папуасов. Вперед выходит вождь и говорит: 
-Братья - соплеменники! У меня для вас две новости: плохая и хорошая. С какой начать? 
- Начинай с плохой! А хорошую под конец, чтобы она нас ободрила! Говори! 
-Братья, нас ждут трудные времена. Сначала небывалая жара сожгла все наши посевы и мы остались без хлеба. Потом, страшные ливни залили все то, что осталось. А во время них все дикие звери потонули и убежали в другие леса. Ждет голод нас, братья! Поэтому, чтобы выжить, придется нам весь год есть говно, которое мы насрали за прошлые годы на соседней поляне! 
Все приумолкли, представили, и стало грустно от такой перспективы. 
Крики из толпы: "Вождь! Ты же говорил, что есть еще и хорошая новость! Говори, что это! " 
-Братья, хорошая новость - говна у нас на всех хватит!
~
Геронтофил приехал к бабушке и покопался в прошлом.
~
НУ И КУДА, БЛЯДЬ, МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?
~
Захватили немцы в плен комиссаров-гомосеков без табу. Через время предлагают им жрать.
— Ссегодня ви будитте кушатц сса-а...
— Ссалуппу?
— Ниет! Ссегодня ви будитте кушатц сса-а...
— Ссанину?
— Да ниет жи! Ссегодня ви будитте кушатц са-а-алями!
~
Приходит бабка (человек) в столовую и кладет на поднос тарелку с бабкой (блюдо).
~
Идёт медведь по штату Коннектикут, видит - машина стоит. Сел в неё и давай бибикать. А потом сгорел.
~
Была такая история: однажды в Москву приехала группа «Пинк Флойд», и Дэвид Гилмор спросил - где тут у вас гнездо рок-н-ролла? Ну его и привезли в ДК Горбунова. Вот он заходит в малый зал, а там репетирует какая-то московская группа. То ли «Ногу свело», то ли «Рукастый перец», а то ли «Манго-Манго» - сейчас уже и не вспомнить. Гилмор смотрит на группу и ни хуя вообще не понимает. А группа смотрит на Гилмора и думает - смотрите ка, Юрий Антонов.
~
Как называется крестьянин, который медленно вскапывает поле?
Черепахарь.
~
Пrитащил евrейский мальчик домой котёнка и говоrит матери
- мамочка , а давайте таки оставим котика и назовем его Мойша.
- конечно оставляй , только Мойша это человеческое имя, назови его Васькой.
~
Накидайте анеков про технарей пожалуйста, а то я в седьмой раз задолбался править диплом.
~
В пункт приема стеклотары заходит бомж: 
— Вы принимаете бутылки из-под шотландского виски? 
Пауза. 
— Нет, сэр.
~
Американский солдат возвращается с фронта и едет по
Англии в поезде. Все сидячие места заняты, только в
одном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении -
собачка, рядом - англичанин.
- Леди, разрешите мне присесть!
- Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите,
тут сидит моя собачка!
- Но леди, я очень устал, я воевал три месяца на
фронте, я хочу сесть!
- Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы
- Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две.
Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках!
- Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы!
Вы просто невыносимы!
После этих слов американский солдат берет собачку,
выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи.
Сидящий рядом англичанин говорит:
- Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ее
определением американцев, но я позволю себе заметить,
что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Вы
ездите не по той стороне проезжей части, держите вилку
не в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!
~
Если можно опубликуйте взаймы, зп просто завтра!
 я завтра и переведу
~
Прибегает женщина к доктору в психбольницу и причитает: 
— Ох. Что там творится. 
Доктор: 
— Где? 
— В коридоре. Там все сумасшедшие с рулем от автомобиля носятся! 
Доктор достает колесо из шуфлятки и тихо: 
— Сейчас съежу разузнаю!
~
Мама с дочкой приходят к врачу. Дочка заходит за ширму... Через несколько минут врач выходит оттуда и говорит матери: 
— У вашей дочери две дырки. 
— Но мы же регулярно чистим зубы... 
— Я не дантист, я гинеколог.
~
Лопата
~
ДОНАТ
Поздравьте Романа с др, кстати он студент меда и уже почти врач. 
~
-Знаешь, почему многие люди так любят пироги?
-Нет, почему?
-Потому, что все современные люди- homo saPIEns.
~
Привел парень девушку к себе домой. Спрашивает: 
— Сок будешь? 
— Семенной!!!1)))
~
привет АКБ. у моих друганов Пети и Пахана др. желаю, чтобы им всегда верил товарищ следователь, шляпа была как раз и всегда была охуенная тема. накидайте, плиз, анеков про настольный теннис. анон плиз.
~
- Слышали, Рабиновича расстреляли!
- Как, опять?!
- Тише, вон он идёт!
~
Пришел Вовочка в школу, а учительница его и спрашивает:
- Где ты был вчера?
- У меня дедушка вчера умер.
- Инфаркт что ли?
- Да нет, у нас вчера в доме пожар был.
- Так он сгорел?
- В дыму задохнулся?
- Нет, он как пожар начался, в окно выпрыгнул.
- А-а, так он разбился?
- Нет, пожарные тент натянули.
- Так в чем дело?
- Тент под ним спружинил и его обратно в окно вкинуло.
- Ну и тогда он уже сгорел, задохнулся?
- Нет, он опять выпрыгнул и опять в окно обратно попал.
- Ладно, Вовочка, хватит, что с дедушкой стало?
- Да пристрелили его. Заебал всех!
~
Музыкальная пауза.
~
– Василь Иваныч! Фурманова током убило! 
– Как же это случилось, Петька?! 
– Да ему аккумулятор на голову со второго этажа упал…
~
Маленький гномик на своей маленькой машинке приезжает 
на заправку: 
- Мне в бак три капельки бензина, пожалуйста. 
Налили. 
- И капельку масла, пожалуйста. 
Капнули. Запавщица - здоровенная бабища предлагает: 
- Может, тебе еще и в шинку пукнуть?
~
Вот ведь раньше замечательные тренды в моде были!
~
Если девушка спит с 10 парнями, то она шлюха. Если мужчина делает то же самое, то он гей.
~
Старик проверяет лотерейные билеты. 
Старуха спрашивает: 
— Ну, что выиграл что-нибудь? 
— Хуй! 
— Гляди, деньгами не бери!
~
Родителям прихотнулось днём, а квартира маленькая однушка. Ну они и говорят Вовочке, ты отвернись к окну и рассказывай, что происходит. Сами на кровати сзади него и процесс пошёл. 
Вовочка стоит и говорит: 
- Вон почтальон пошел, вон машина паркуется, вон в доме напротив Ивановы трахаются! 
- ЧТО???!!! 
- Да там просто Машенька стоит и в окно смотрит.
~
Час глядел я в микроскоп - 
Там микроб микроба еб. 
Наебались от души 
Озорные малыши.
~
один лайк и я скидываю анеки
~
В ресторане для собак можно заказать корейку.
~
Начало XX века
В одном купе поезда оказались мужчина и семейная пара. Как только все уселись, жена начала беспрестанно изводить своего мужа замечаниями, упреками, колкостями и обвинениями. Муж все это терпел, а их попутчик молча наблюдал за происходящим.
Через час-другой мужчины вышли в тамбур покурить.
— Боже мой! — воскликнул нечаянный свидетель проявлений семейных отношений. — Совершенно очевидно, что ваша жена невротична и нуждается в помощи. Знаете, у меня в Таганроге есть знакомый психотерапевт; я могу вам его порекомендовать. Он берет двести рублей за сеанс.
— Благодарю вас, сударь, за любезное предложение, — вежливо ответил муж. — Мы едем в Тамбов: там ее убьют всего за сто.
~
Кот настоящего футболиста никогда не спит клубком.
~
Стюардесса во время полета: 
— Уважаемые пассажиры, а сейчас мы пролетаем Баден-Баден! 
Пассажир-новый русский: 
— Да чё ты, в натуре, два раза повторяешь? Не тупые тут сидят!
~
Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит: 
- Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай. 
И достает здоровенный кнут: 
- Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем 
хотите. 
Первым вышел американец. 
- Чем хочешь защищаться? 
Американец взял здоровый гранитный камень: 
- Я готов! 
Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и 
американец заорал как бешенный... 
- Следующий, - говорит Черт. 
Выходит индус. 
- Чем будешь защищаться? 
- Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации 
тело не чувствует боли! 
- Ладно. 
Первый удар. Индус: - Ошшш... 
Второй удар. Индус: - Ошшш... 
Третий удар. Индус: - Ошшш... 
- Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну 
что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай. 
- Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах 
русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится. 
- Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к 
русскому. 
- Индусом, конечно...
~
Идет металлист вечером по гопническому району столицы, навстречу толпа гопников: 
- Эй, волосатый, куда прешь? 
Металлист (мрачно): 
- В парикмахерскую!
~
Почему рыба работает в полиции? Потому что она минтай.
~
"Дать по роже" и "дать в рожу" - одно и тоже. 
А "дать по жопе" и "дать в жопу" - две большие разницы.
~
Инспектирующий генерал заходит в загон для скота. Смотрит, солдат насилует свинью. 
— Ты что делаешь, боец? 
— Ваш приказ выполняю. 
— Какой приказ? 
— Вы ведь сами говорили. Чтобы сало было с прослойками — свинью нужно день кормить, день хуярить в сраку.
~
Почему грибочек свинушка? Потому что он адмон АКБ, продажная свинья, постит только за донат или по прямому указанию проклятых империалистов из Пентагона
~
Почему грибочек снимается в "улице разбитых фонарей"?
 Потому что он мухомор.
~
Как называли гранаты на древней Руси?
Флэшичи, Дымичи, Осколычи
~
Чувачок пишет письмо в панк-клуб: "Примите меня в ваш клуб. Я крутой панк, живу на помойке, жру то, что отбираю у бродячих собак, а одежду снял с пугала на заброшенном огороде. А бумагой, на которой пишу это письмо, я только что вытер жопу!"
Ему отвечают: "Пшел вон! Ты, чувачок, мажор и маменькин сынок! Запомни раз и навсегда: настоящие панки жопу не вытирают!"
~
— Сарочка! Ты пойдёшь в туалет? 
— Нет! 
— Тогда я смываю!
~
Приходит молодая, красивая, ну вся из себя девушка к врачу и говорит:
— Доктор, вот вышла замуж, моюсь по три раза на дню, пользуюсь разными моющими средствами, а темные пятна на внутренних сторонах ляжек никак не проходят, что делать?
Доктор:
— Ну, раздевайтесь, давайте посмотрим. 
Та разделась, доктор осмотрел ее и говорит:
— У вас муж цыган?
— Да, а откуда вы узнали?
— Так вот скажите ему, что серьги у него не из чистого золота.
~
Приходит рокер, "ночной волк" к врачу, весь в коже, цепочками обвешан, волосы длинные. 
— Доктор, у меня беда! 
— А что, что с вами? 
— Доктор, вы знаете, я перестал тащиться… 
— Это как, поясните, пожалуйста…
— Ну, как: вот пиво пью — не тащусь, с телкой на мотоцикле еду — не тащусь… 
— А лет вам, извините, сколько? 
— Сорок. 
— Ну, в общем, скрывать не стану, вы постарели… Вот, возьмите книжку «Унесенные ветром». Когда прочитаете — приходите… 
Назавтра рокер приходит опять: 
— Ну как, прочитали? 
— Да, доктор… Я ТАЩУСЬ!!!
~
Возвращается жена поздно вечером домой. 
–Где была?
–Ну... Я дам тебе наводку...
–Ладно, давай на водку и можешь не говорить.
~
ЧП в детском саду - дети матерятся.Собрали комиссию по решению данной проблемы и выяснилось, что за несколько дней до ЧП в дет. саду работала бригада сантехников. Ну вызвали их на "ковер" и просят все разъяснить.
Ну один и говорит:
-Я стою и держу стремянку, а Коля заваривает трубу. В этот момент расплавленный металл капает на меня, ну я ему и говорю:
-"Коля, неужели ты не видишь,что раскаленный металл капает твоему товарищу прямо на голову?"...
~
Бабушка с внуком перепутали таблетки. Внук уснул в клубе на фэйс контроле. А бабушка связала семиметровый носок.
~
Генерал:
- Ржевский, вот у вас жалование, скажем так-с не большое, а вы каждый день по ресторанам ходите. Откуда же вы деньги берёте?
- Генерал, а вы куда ваше генеральское жалование деваете?
- Я, поручик, прихожу домой и отдаю все до копеечки своей любимой жене! И сколько она уж мне даст столько я и трачу. 
- А вы попробуйте подойдите к ней, ласково обнимите, попросите, может и больше получите. 
Генерал пришёл домой. Подошёл сзади к жене, нежно обнял. Жена:
- Что, поручик, опять деньги кончились ?
~
Прийшов син з батьком на риболовлю. Батько каже синові: 
- Синку, дай мені хліб для підгодівлі. 
- Я його з'їв. 
- Тоді дай мені кашу. 
- Я її теж з'їв. 
- Тоді доїдай черв'яків, і пішли додому.
~
- Почему грибочек просит отменить санкции?
- Потому что он сыроежка.
~
Встречаются два Сталкера, один другому говорит: 
-Ты Васю помнишь, ну того, что в летное поступить хотел... 
-Ну и... 
-Так он на днях в трамплин попал!! Да, сбылась у человека мечта - полетел...
~
У МЕНЯ ЧУСТВИТЕЛЬНЫЕ КОМПЬЮТЕРЫ, ПОТОМУ ЧТО РАБОТАЮТ БЕЗ АНТИВИРУСОВ И СЕКЬЮРИТИ. ЛЮБОЙ НЕГАТИВНЫЙ САЙТ ОТРАЖАЕТСЯ СБОЕМ ВО ВСЕЙ СИСТЕМЕ WINDOWS. ТО-ЕСТЬ ВСЯ ГРЯЗЬ ПОПАДАЕТ В МОЮ ОПЕРАЦИОННУЮ СИСТЕМУ ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ. К ГРЯЗИ ОТНОСЯТСЯ 
ВСЕ ПЛАТНЫЕ ПРОГРАММЫ, КОТОРЫЕ ЛОМАЮТ ОС WINDOWS И ВИРУСНЫЕ САЙТЫ С ВЛАДЕЛЬЦАМИ. ОДИН ВОПРОС:- ГДЕ ПРОГРАММА, КОТОРАЯ ЗАЧИСТИТ КОМПЬЮТЕР ОТ ГРЯЗИ ИЗ ИНТЕРНЕТА. САМА ОС WINDOWS ЗАПОМИНАЕТ ДАТУ И ВРЕМЯ ЛЮБОГО ОБЪЕКТА, ПОПАДАЮЩЕГО В ПОЛЕ ЕЁ 
ЗРЕНИЯ. ОСТАЁТСЯ ВОССТАНОВИТЬ ПРЕЖНЕЕ СОСТОЯНИЕ ОС WINDOWS, БЕЗ ГРЯЗИ. А САЙТЫ И ПРОГРАММЫ МЕШАЮЩИЕ НАМ ЖИТЬ В ИНТЕРНЕТЕ, —- ДОЛЖНЫ БЫТЬ УНИЧТОЖЕНЫ. Я САЖУСЬ ЗА НОУТБУК В НАДЕЖДЕ НАЙТИ ОТВЕТЫ НА СВОИ ВОПРОСЫ, А ВСЕ СТОРОННИЕ 
ПРОГРАММЫ СРАЗУ ЛЕЗУТ В ИНТЕРНЕТ, ЧТОБЫ ОБНОВИТЬСЯ И НАСТУЧАТЬ НА МЕНЯ СВОЕМУ ХОЗЯИНУ. 
ДЯДЯ ДАЙ ДЕСЯТЬ КОПЕЕК, НУ ДАЙ ДЕСЯТЬ КОПЕЕК!!! И КЛЮЧ ОТ КВАРТИРЫ, ГДЕ ДЕНЬГИ. 
А САМИ ЕЩЁ НЕ КОНВЕРТИРУЮТ ВАЛЮТУ ПО СТРАНАМ СНГ. ЭТО ИНТЕРНЕТ, ЗДЕСЬ ЕСТЬ ВСЁ!!! 
НА ПЕРВЫЙ ВЗГЛЯД - НЕПЛОХИЕ ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЗАЧИСТКИ, НО КАЖДАЯ О СВОЁМ. 
Kerish_Doctor (кериш не кореш) 
А ХВАТИТ ЛИШЬ ЗАЧИСТКИ ПО ДАТЕ И ВРЕМЕНИ ОБРАЗОВАНИЯ ГРЯЗИ. 
НИКТО НЕ ЗАХОЧЕТ ЖИТЬ ВЧЕРАШНИМ ДНЁМ. 
~
Идёт полицейский, видит - пьяница под фонарем что-то ищет. Подходит к нему и говорит:
–Что ищешь то?
–Да вот, ключи потерял.
Начинают вместе искать.
Полицейский спрашивает:
–А где хоть потерял?
–В парке.
–А что тогда под фонарем ищешь?
–Так тут светло.
~
Мексиканский паспортный стол. 
- Буэнос диас, сеньорита. Xочу поменять фамилию! 
- Xорошо. Какая у вас сейчас фамилия? 
- Гонсалес! 
- A на какую хотите поменять? 
(Резко поворачивая голову): 
- футяуу..
~
— Как понять что ты кинул годноту в АКБ?
— Её не опубликовали.
~
Всякого, кто смотрел по телевизору концерт скажем Петросяна или там Коклюшкина, или еще хуже когда они все вместе соберутся с арлазоровым и этим, которого пчёлы покусали и еще про кроликов, так вот, всякого человека страшно сразу интересует вопрос: где они взяли этих зрителей? Кто вообще эти люди? Откуда они набили ими полный зал? Почему в нём нет ни одного человека, который не умирает от смеха, когда петросян изображает японца?
А всё очень просто. На самом деле, если я или допустим вы пойдём покупать билет на такой концерт, то нам его не продадут ни за какие деньги. Нету, скажут, билетов, нету, все кончились. И тут же продадут билет на самый лучший первый ряд подполковнику в отставке, который стоял за нами. А следующему тоже не продадут — они там очень хорошо в людях разбираются.
Даже если мы допустим как-нибудь всё же раздобудем билет — купим у кого-нибудь или может быть украдём, то нас всё равно на входе остановят, билет отберут и прогонят, хорошо если ещё по шее не накостыляют, потому что нечего людям настроение кислой своей мордой портить.
Но если так произошло, считайте что вам ещё сильно повезло, потому что если вы как-то всё же проникли в зал и начался концерт, а вы там где нужно не рассмеялись, к вам моментально подойдет охрана и утащит вас за кулисы в гримерную к арлазорову. Все знают, что арлазоров - он не человек, но мало кто знает, что он одним ударом ломает позвоночник в двух местах. Впрочем до смерти он обычно никого не убивает - просто выдергивает из человека всё ненужное и отпускает.
Главное — это к Шифрину не попасть, про это лучше даже не думать, не надо этого.
~
Почему грибочек пьет валерьянку?
Потому что он волнушка
~
Почему дерево потирает глазки?
Потому что оно со сна
~
В больницу привезли мужика с тяжелыми ожогами. После внимательного осмотра тела и рентгеновских снимков, врач говорит: 
— У вас больше переломов, чем ожогов! 
Пострадавший всплакнув отвечает: 
— ЛОПАТОЙ МЕНЯ ТУШИЛИ, ТВАРИ!
~
Однажды в детстве я решил потратить все деньги, подаренные мне на 17-ый день рождения, на мопед, но мама сказала: "Ты что, с ума сошёл? Мой брат, когда ему исполнилось 17 лет, тоже купил мопед и на следующий день разбился насмерть. Зачем??? Зачем тебе его покупать? Возьми дядин в сарае."
~
Жил был мужик, у него был очень маленький член. Приходит он к врачу
и говорит:
- Доктор, что вы мне посоветуете?
- Ну, современная медецина придумала новое средство. Это таблетки,
принимайте их по одной раз в день, только ни в коем случае не все
сразу... а то летальный исход.
Не вытерпел мужик, заглотил сразу все и умер. Похоронили его.
На следующий день приходит на могилку жена, чтоб поплакать, убрать,
и видит над могилой возвышается.....огромный член. Что делать?!
раскопали, обрезали, закопали.... На следующий день такая же фигня....
раскопали, обрезали, закопали. И еще один день. Решили поступить
по-другому: раскопали, обрезали, перевернули на живот, закопали.
На следующий день в американских газетах: "Всего ожидали от русских,
но чтоб ТАКОЕ посередине Нью-Йорка!!!!!!!"
~
Занятие в военном училище. Прапорщик спрашивает курсанта: 
— Курсант Сидоров, из чего сделан затвор? 
— Из стали, товарищ прапорщик! 
— Правильно. А из чего сделан боек? 
— Неправильно. Плохо изучаете учебник. Там ясно написано: «Из того же материала».
~
- Что будет, если Наполеон начнет говорить с пидором?
- Монолог
(с) Кутузов Александру I
~
Я думала, согреешь меня лаской, 
ты так мило залился краской,  но ты ...
~
Путин и Медведев на утиной охоте. Путин стреляет в летящую стаю и не попадает. Стреляет еще и не попадает. Стреляет ещё, снова не попадает. Стая продолжает лететь дальше.
Медведев:
— Надо же: мёртвые, а летят...
~
Предложил девушке сделать Куба Либре, она нехотя согласилась и зачем-то раздвинула ноги?(
~
Жаль, что не каравэлло
~
Новости сверхдержав.
~
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прoскачут по полю - вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад - "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре - потрогал лодашь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Кульминационный момент - скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обесиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд помидоры!"
анон
~
В S.T.A.L.K.E.R. нет багов, это аномалии. 
~
Что общего между политиками и спермотазоидами?
Один из 50 миллионов может оказаться человеком
~
Капля никотина делает кентавра инвалидом второй группы.
~
В далекой Англии правили Король и Королева. И Королева имела прелестные груди, которые очень нравились серу Ланселоту. Ему очень хотелось поцеловать их. И вот однажды он попросил придворного мага Мерлина, не может ли он помочь ему в его желании. Мерлин согласился, но сказал что это будет стоить Ланселоту 1000 золотых монет. Ланселот согласился не задумываясь.
 Мерлин пошел в свою лабораторию и приготовил жидкость, которая вызывала чесуху кожи. Потом, он незаметно пробрался в покои Королевы и обработал этой жидкостью бюстгалтер Ее Высочества. На следующий день Королева чувствовала себя очень плохо: не знала куда себя деть — так ей чесались груди. Она пожаловалась Королю и Король сразу же позвал за Мерлином. Мерлин, обследовав Королеву, сказал, что это очень странный случай, и что ей поможет только слюна сера Ланселота. Король послал за Ланселотом и тот в течении получаса облизывал Королевские груди. Радости Ланселота небыло предела — свершилось его заветное желание. На следующий день Мерлин пришел за положенным ему гонораром, но Ланселот прогнал Мерлина, не дав ему ни гроша. И правда, не пойдет же Мерлин жаловаться Королю. Но Мерлин был парень не промах: на следующий вечер он обработал волшебной жидкостью трусы Короля...
~
Продавщица ларька ночью не захотела продавать водку двум сварщикам, и они заварили ей окошко.
~
— Вы не победили. Но как вам сама гонка? 
— Самогонка понравилась.
~
Девушка звонит парню: 
— Приходи ко мне, дома никого не будет. 
Парень пришел, а дома никого нет.
~
— Почему грибочек живёт в лесу?
— Потому что он лисичка.
~
Возле памятника Пушкину стоит почетный караул из двух пионеров. Подходит Вовочка и спрашивает: 
— Кому памятник? 
Пионеры отвечают: 
— Пушкину. 
— Это который "Муму" написал? 
— Ты что, дурак? "Муму" Тургенев написал, а это Пушкин. 
Вовочка задумался, а через некоторое время говорит: 
— Что-то я вас не пойму. "Муму" Тургенев написал, а памятник Пушкину поставили.
~
Меня зовут Маргарита. Я кондитер. Мне 40 лет. Меня тошнит от пряников и я ХОЧУ КНУТА.
~
В больнице в одной палате лежали два тяжелобольных человека. Один лежал у окна, а кровать другого располагалась у двери. 
— Что там видно в окне? — как-то спросил тот, что лежал у двери. 
— О! — оживился первый. — Я вижу небо, облака, напоминающие зверюшек, озеро и лес вдалеке.
Каждый день лежащий у окна рассказывал своему соседу о том, что происходит за окном. Он видел лодку, рыбаков с огромным уловом, детей, играющих на берегу, юных любовников, держащихся за руки и не сводящих друг с друга сияющих глаз. 
В то время как он наблюдал все эти удивительные события за окном, его соседа мучила глухая злоба. «Это несправедливо, — думал он. — За какие такие заслуги его уложили у окна, а не меня, и я могу лицезреть только дверь с облупившейся краской, в то время как он любуется видом из окна?» 
Однажды, лежащий у окна сильно закашлялся и стал задыхаться. Он пытался дотянуться до кнопки вызова медсестры, но у него не было сил, потому что он содрогался от кашля. Сосед наблюдал за происходящим. Ему ничего не стоило нажать на свою кнопку, но он этого не сделал. 
Через некоторое время первый затих и вытянулся на своей постели. 
Когда его унесли, сосед попросил медсестру, чтобы его переложили к окну. Медсестра выполнила просьбу больного, перестелила его постель, помогла ему перелечь на противоположную кровать и, убедившись, что больному удобно, направилась к двери. Вдруг её остановил удивлённый возглас больного: 
— Как же так! Это окно выходит на глухую серую стену! Но тот, кто умер, рассказывал мне, что видел лес, озеро, облака, людей… Как же он мог всё это видеть из этого окна? 
Медсестра печально улыбнулась: 
— Ваш сосед был знатным пиздаболом...
~
Поручик Ржевский собирался на очередной бал. Но у него закончились анекдоты, а дам на бале надо будет развлечь. Решил Ржевский у солдат анекдотов новых поискать. Приходит в казарму, там один из солдат рассказывает: 
- Встречаются два крестьянина. У одного ведро дерна, у другого ведро яиц. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". 
- Выручил ты меня, спасибо! 
Вечер, бал. Дамы окружили поручика и просят развеселить. Поручик начинает: 
- А давайте я вам новый анекдот расскажу. Идет крестьянин с ведром дерна... 
- Фи, Поручик! Дерн это грязь. Давайте лучше у него будет ведро роз. 
- Хорошо. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему второй с ведром яиц... 
- Да полно вам поручик, яйца курами пахнут! Давайте второй крестьянин будет нести фиалки. 
- Хорошо, дамы. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему другой, с ведром фиалок. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". Хороший каламбур, не правда ли?
~
Мохаммед, Хасан и Джамал в фургоне. Кто за рулём? 
Полицейский.
~
Новость часа: Эстония выразила решительный протест против начал строительства Крымского моста.
~
Ночь. Маленький мальчик (М) проснулся и захотел попить. Заходит на кухню, а там – сидит огромный жлоб (Ж) в семейных трусах и курит Беломор. 
(М) – Я знаю вы новый БейбиСитер… 
(Ж) – Нет. Я новый МазерФакер.
~
Ебтваюмать.. Админ, а сразу анальной смазкой можно рассчитываться за опубликование своего высера? А то на складе излишек образовался
~
Самым коротким школьным сочинением на тему: "Как я провел лето у бабушки" было такое: 
"Мы приехали к бабушке, а она нас не пустила"
~
Легли спать вечером. 
Жена думает: "Вдруг он захочет меня, а я тоже бы не прочь..." и говорит мужу: 
— Если ты меня захочешь ночью, дёрнешь один раз за сосок, если нет - два раза. 
Муж прикинул и решил тоже: 
— Если захочешь меня, дёрнешь один раз за член, если нет - то раз 100
~
- Мама, а правда, что я получился нечаянно? 
- Сынок, буду откровенна - не очень-то ты и получился.
~
После первой брачной ночи молодая вся в слезах бежит к маме. 
— Что случилось доченька? 
— Мама у него меньше наперстка! 
— Не расстраивайся детка, это дело поправимое. В лесу возле ручья растет старый дуб. Пусть твой 
муженек обойдет вокруг него один раз по часовой стрелке и ты получишь свой размерчик. Запомни 
только один раз, а то быть беде. 
Молодая, окрыленная мечтой о большом в точности передала мамины слова мужу и тот пошел в 
указанное место. Найдя тот самый дуб он обошел его один раз по часовой стрелке и решил посмотреть на результат. Достал своё хозяйство, измерил — 20 см, но ему показалось мало и он обошел дерево еще раз. Смотрит, а у него второй такой же вырос. Закручинился наш герой, думает дай-ка я против часовой стрелки дуб то обойду может лишний исчезнет? Сказано — сделано. 
Короче, слово за слово, с тех пор он живет с тремя членами...
~
Англичанин, француз и русский хвалятся своими женами.
— Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
— Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
— Перед уходом на работу, - говорит русский, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
~
Жил-был слишком умный чукча и из-за того, что он был слишком умным, ему не давали телки и не было друзей. И вот решил он сделать операцию по уменьшению мозга.
Прошла операция, врач спрашивает:
-ну как?
-да то же самое.
Делают еще одну
-да все по прежнему 
-да как-то нет разницы
-ось так набагато краще!
~
Заходит девушка в магазин. Взяла продукты, подходит на кассу, достаёт карту. Пытается оплатить. Ей говорят:
- У вас, похоже, денег на карте не хватает.
Девушка думает и говорит:
- А налом оплатить можно?
- Ну хорошо, давайте аналом
~
Положили деда в больницу. Приехала бабка его проведать и привезла деревенских яичек, таких с перьями, прилипшим пометом ну и банку с яйцами поставила на тумбочку. Врач делает обход замечает эти яйца с гавном и перьями подзывает медсестру и говорит чтоб деду из 7 палаты помыла яйца. Медсестра не задавая глупых вопросов деда на каталку и мыть ему яйца.
 После помывки деда привезла в палату, дед в шоке старая за всю жизнь в руки не брала а тут молодые девки мыли, лежит и охреневает. Утром врач снова делает обход замечает эту же банку с грязными яйцами отчитывает медсестру что плохо помыла деду яйца. Медсестра в шоке думает дед блатной пожаловался врачу плохо помыла, опять деда на каталку и снова мыть с шампунями гелями. Дед в палате спрашивает у мужиков вам яйца моют, те в один голос что нет. Дед лежит еще больше охреневает. Утром та же картина, врач, грязные яйца. Врач в бешенстве отчитывает медсестру что та забила на работу его указания не во что не ставит. Медсестра в шоке не знает что и делать, опять деда на каталку и мыть ему яйца. Вымыла, выбрилы кремами намазала, пивезла его в палату, а тут бабка приходит проведать. Дед на старую, спасай меня увози скорее от сюда, кажись к операции готовят, кастрировать хотят.
~
Сергею надоело, что мальчишки во дворе называли его "лох", и он записался в секцию стрельбы. 
Теперь его называют "косой лох".
~
Анекдот-Месяц без мужика
~
Выездное заседание "Поля Чудес". У барабана первая тройка: рядовой, лейтенант и генерал. Якубович дает задание - музыкальный инструмент из пяти букв. Рядовой крутит барабан, называет букву "Б". 
- Нет такой буквы в этом слове, ход переходит к лейтенанту. 
Тот тоже называет букву "Б". 
- Лейтенант, нужно быть внимательней, такой буквы в этом слове нет. 
Генерал, вы назовете букву или сразу слово. 
- Я назову сразу слово, но вначале хочу принести извинения за идиотизм своих подчиненных. Это слово - "БУБЕН!
~
Анекдот про жабу
~
Мамаша с сыном едут в автобусе. Сзади сидит заботливая бабуля и протягивает ребенку яблоко. Сын молча берет и начинает есть.
Мамаша укоризненно: — Что нужно сказать? Сын: — Здравствуй, яблоко.
~
— Мам, человека разве можно ругать за то, чего он не делал?
— Нет, конечно нельзя.
— Короче уроки я не сделала
~
В семье охранников на ночь читают кроссворд.
~
И все засмеялись!
~
Батюшка с раввином купили вскладчину автомобиль. Договорились, что машина не будет принадлежать ни к той, ни к другой религии. Но батюшка всё же втайне от раввина окропил машину святой водой. Наутро идет он к машине и видит: выхлопная труба стала короче почти на ладонь.
~
Провалились в яму волк и конь. Ну сидят, сидят. Стало скучно. Тут конь и говорит: 
-Волк, а чего мы просто так сидим? Мож это, присунем друг-другу? 
-Ну хули, давай. 
-Давай, волк, ты первый. 
Волк забрался на коня и чпокнул его. Конь такой: 
-Ну что? Теперь моя очередь. 
Присунул волку и сношает его, а волк притих что-то. Ну конь его по плечу стучит: 
-Серый, ты там как вообще? 
-Сука, я бы тебя укусил, если бы голову мог повернуть!
~
Построили шестиэтажный дом для женщин. Пришли женщины.
На первом этаже написано: "Здесь живут мужчины, которые любят секс".
На втором - "Здесь живут мужчины, которые любят секс и хотят жениться".
На третьем - "Здесь живут мужчины, которые любят секс, хотят жениться и детей".
На четвером - "Здесь живут мужчины, которые любят секс, хотят жениться, детей и деньги".
На пятом - "Здесь живут мужчины, которые любят секс, хотят жениться, детей, деньги и романтику".
Поднялись на шестой, а там написано - "Вот вам бабам, всегда чего-то не хватает".
А напротив построили шестиэтажный дом для мужчин.
На первом этаже написано - здесь живут женщины, которые любят секс.
Выше этого этажа мужики не поднимались.
~
Сидят Василий Иваныч и Петька на поляне, отдыхают. Вдруг слышно - белые идут, надо прятаться срочно. Петька в стог сена залез, а Чапаев шкуру собачью напялил (валялась случайно). Белые пришли, расположились, пьют, закусывают. Василий Иванович вокруг бегает, потявкивает. Ну, они ему сахара дали, Василий Иванович съел, белые ржут, дали еще - съел - ржут, а Петькин стог аж трясется. Когда белые ушли, Василий Иванович у Петьки спрашивает: 
- Чего это, Петька, эти козлы ржали все время? 
- Да шкуру ты, Василий Иваныч, задом наперед надел.
~
Охотники разговаривают: 
- Я на лису теперь с хомячком хожу. 
- Это как?! 
- Берешь хомячка, даешь ему бутылку водки и запускаешь в нору. 
- Ну и что? 
- А через пятнадцать минут они с лисой покурить выходят.
~
А ты пользователь какой категории?
~
Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит: 
— Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах! 
— Это где? 
— На яйцах!
~
Штирлец топил печку , через час она утонула.
~
— Чем в России отличается свадьба от похорон? 
— На одного пьяного меньше.
~
Новости медицины. В бригаду эстонской экстренной "Скорой помощи" теперь входят священник и плотник.
~
Наркоман пришёл в многоэтажку в гости к другу. Заходит в подъезд, а какой этаж - забыл. Ну, он встал, забил косячок. Вспомнил! Третий этаж! На лифте поднялся на третий этаж. Звонит в дверь:
- Вася здесь живёт?
- Нет, Вася здесь не живёт, - отвечает хозяйка квартиры.
Ну ладно, он ещё один косячок выкурил. Вспомнил! Пятый этаж! Снова сел в лифт, поездил по этаж, вышел на третьем. Звонит в дверь:
- Нет, Вася здесь не живёт.
Забил ещё косячок. Ну точно! Седьмой этаж! Спускается на лифте опять на третий.
- Вася здесь живёт!
- Молодой человек, здесь никакой Вася не живёт!
- Ну, конечно! Только ты, сука, везде живёшь!..
~
Идет муравей и тащит камушки. Тут подъезжает стрекоза на кабриолете, выходит и говорит - "Вчера пила с русскими, лучше бы я умерла вчера".
~
У моей подруги Дашеньки сегодня день рождения. Покидайте ей анекдотов про пидоров, пожалуйста.
~
Пришел мужик в ресторан, в первый раз устриц решил попробовать.
Объяснил ему кто-то – устрицу, дескать, высосать из ракушки надобно.
Ну, мужик сосет, старается – ничего у него не получается.
Заглянул в створки раковинки, а устрица ему оттуда:
«Чё смотришь? Соси, давай!»
~
21-й век. Интерактивное телевидение. Обратная связь
~
— У вас работает холодильник? 
—Да. 
—Тогда платите ему зарплату!
~
Приехавшие из деревни папа и сын отправились в театр на балет «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын – папе:
– А чего они все на цыпочках?
– Лебедей много. Наверное, весь двор в говне...
~
В Челябинске ,парень признался отцу, что он гей.Тот не знал что делать, и заставил его съесть блок сигарет.
~
Командир обращается к солдатам: 
- Орлы! Птицам деньги нужны? 
Дивизия отвечает в голос: "Не-е-т!". 
- Ну, вот что, орлы, я вашу месячную зарплату пропил!
~
- ...теперь сплю, как конь.
- Стоя?
- Нет, в конюшне.
~
- Эй, моряк, ты слишком долго плавал! 
- Плавает говно, а моряки ходят. 
- Эй, говно, ты слишком долго плавал!
~
Приехал Вовочка с отцом на рыбалку. Сидят ловят рыбу и разговаривают.
- Папа, я хочу какать.
- Не стесняйся! Мы на природе - сри где хочешь и ничего тебе за это не будет!
Через некоторое время Вовочка возвращается.
- Ну что, где ты это сделал?
- В машине, там комаров нет.
~
В одну кафешку повадился заглядывать некий белорус, который всегда заказывал чашку крепкого кофе. Через какое-то время официанты стали замечать, что количество круглых подставок под чашки, стало постепенно уменьшаться. Этот вопрос персонал не стал выносить на серьёзную разборку, но сотрудники, всё таки, решили проследить, за кем ходит привычка забирать с собой подстаканники. Общим решением было раскладывать на одну подставку больше. И верно на следующий день, после того, как белорус покинул заведение, подставок под чашку за его столиком стало на одну меньше.
    Тогда один официант заговорил с белорусом, когда обслуживал того в следующий раз. 
- Прошу прощения, господин. Вы часто к нам заглядываете, и наше заведение это очень ценит. Единственное - у персонала давно возник вопрос, для чего Вы забираете с собой подстаканники? 
- Что? - удивился белорус. - Какие такие подстаканники? 
- Ну как же, круглые, из фанеры. На них чашки ставят. 
- А-а. А я всё думаю, почему печенье в вашем кафе такое дерьмовое!
~
- Сколько стоит человеческая жизнь? 
- 0.83 цента 
- это почему? 
- это цена презерватива среднего качества, а поскольку вы родились, ваша жизнь еще дешевле
~
- Рядовой Гарсиа!
- Да сэр!
- Я не видел вас на зачете по маскировке!
- Спасибо, сэр!
~
Деревня. Месяц в небе. Двое стоят у изгороди: 
- Вань. 
- Ась? 
- Ты мимо изгороди ко мне шёл? 
- Ну! 
- Какашку там видел? 
- Это я насрала!!! 
- Ох, ты – кокетка какая!
~
Идёт инаугурация Навального. Торжественно, красиво, толпа людей вокруг, камеры, журналисты. Он кладёт руку на Конституцию, начинает говорить речь:
 — быть гарантом Конституции, быть честным, трудиться на благо России кля...кл...кля..
Не может сказать «клянусь». Напрягается, но никак слово не может это сказать. Как ком в горле. Неловкая пауза. Еще сильнее поднатужился... И тут по плечу его Яшин бьет: «Алёша, проснись, ты обосрался!»
~
К сисадмину заходит молоденькая юристка: 
— А у меня файл зависает в ворде, чего делать? 
— Выйди и войди заново. 
Дверь закрывается, через несколько секунд открывается опять: 
— А у меня файл зависает в ворде...
~
Викторина категории Б.
~
Еврейская бабушка кормит внука пельменями, и обещает, что, если тот съест 25 пельменей, то может не убирать свою комнату. 
Внук через силу доедает последний пельмень.
Бабушка говорит: "теперь иди убираться!"
"Так я же всё доел", - возмущается внук. 
Бабушка отвечает: "А на твоей тарелке было 24 пельменя!"
Мораль: внимательно изучай условия договора!
~
Встречаются две подружки: 
- Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! 
- А что, членом не может?
~
Однажды чукча купил холодильник. Его спрашивают:
- Чукча, зачем вам холодильник?
- Однако, зимой на улице -40, а в холодильнике - 5. Чукча не дурак, чукча греться будет!
~
Одна казахская семья настолько любила MySQL, что назвала сына Ордербай.
~
Питер. Два в меру трезвых грузчика перетаскивают в магазинчик из машины поддоны с хлебом. Один из мужичков подхватывает пару поддонов и тащит их внутрь. Второй разражается речью:
- Витек, блядь, какого хуя ты две штуки взял? Ты, бля, сразу бы и третью прихватил!
Ответ второго:
- Петюня, блядь, ты что охуел?! Руки, бля, заняты! Чем я его тебе держать буду, хуем?! Я тебе что, Шива Лингамурти?!
~
Однажды у маленького Пу закончилась зола, и он решил попросить друга Па принести ему немного золы, но тот все перепутал и принёс другое , на что Пу сказал ему:
Не это, а золу, Па!
~
Зрители так восторженно апплодировали после тройного тулупа, что после основной программы фигурист в порыве эмоций неистово выдал залу па.
~
А я только хотел быть любимым,
В отношениях быть победителем.
Но остался лишь вечно коримым
За невинную
~
Лиза Пуповна и Максим Лупа решили пожениться . И после свадьбы Лиза взяла фамилию мужа , и теперь она ЛИЗА ЛУПА .
~
Состоялся первый международный съезд лохов.
Лохи приехали со всего мира, а съезд отменили.
~
Сергей Евгеньевич зашёл в шавермячную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав две сырных шавермы, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— НУ И КУДА, БЛЯДЬ, МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?
Все сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:
— С днем рождения, Серый, ебать твою дочь! Пусть все всегда будет жизненно из жизни, головные уборы как раз, а в бухгалтерии ничего не путают!
Анеки про сычей, аптечных работников и соло-гитаристов в комментариях приветствуются!
~
Поговаривают что во Львове находится старый дом, в зале которого во времена второй мировой собиралась командующая верхушка Украинской повстанческой армии. С тех пор местные прозвали это место "зал Упа"
~
ТАКЖЕ И ДЛЯ НАДВОДНО - ПОДВОДНОГО СУДНА. ТРЕУГОЛЬНЫЙ ГЕРМЕТИЧНЫЙ КОРПУС СУДНА С ГРЕБНЕМ И ПЛАВНИКАМИ. КОТОРОЕ В ШТОРМ - ПРИ ДВИЖЕНИИ - УХОДИТ ПОД ВОДУ. КОТОРОЕ ДВИЖЕТСЯ НА МЕЛКОВОДЬЕ И ЗАХОДИТ НА ОТМЕЛИ ПОБЕРЕЖЬЯ. КСТАТИ, - МОЖНО ПОСТАВИТЬ НА ПОДВОДНЫХ КРЫЛЬЯХ. ДНИЩЕ ПЛОСКОЕ И СПЕРЕДИ ТРЕУГОЛЬНОЕ, А ДАЛЕЕ ОСТРЫЙ ДЛИННЫЙ НОС. В КОТОРОМ 
ВОДОМЁТА —- ПО КРАЯМ СУДНА, ДО ОСАДКИ ПРИ ДВИЖЕНИИ. ПРИ ПРОБОИНЕ, - ВЫМЕЩЕНИЕ ВОДЫ —- ПУТЁМ ПОВЫШЕНИЯ ДАВЛЕНИЯ ВНУТРИ СУДНА. ГИДРАВЛИЧЕСКИЕ СОЛЕНОИДНЫЕ НАСОСЫ, - КОТОРЫЕ ПИТАЕТ ЭНЕРГИЕЙ —- ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ САМ СЕБЯ.
ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.НЕЛЬЗЯ ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ ДЕЛОМ —- ЛЮДЯМ НА ПОЛЬЗУ. ШЕСТИКРЫЛЫЙ ШЕСТИ ШАССИЙНЫЙ САМОЛЁТ С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ. ЗАДНЯЯ СТЕНКА ФЮЗЕЛЯЖА ОТКРЫВАЕТСЯ ДЛЯ МОНТАЖА САМ СЕБЕ ГЕНЕРАТОРА. В ХВОСТЕ РУЛИ И ВСТРОЕННЫЕ ВИНТЫ НА ЛИНЕЙНЫХ МОТОРАХ СООСНОГО ВРАЩЕНИЯ.
ПРОСТО ТЕННИСНЫЕ ШАРИКИ.
2. АЛЛЮМИНИЕВОЕ ПОКРЫТИЕ БЕЗ КЛЁПОК —- НА ТОЧЕЧНОЙ СВАРКЕ.
8. РАДИ ПОЖАРНОЙ БЕЗОПАСНОСТИ, - МЕНЬШЕ ГОРЯЩИХ МАТЕРИАЛОВ. ЖЕСТЬ.
КОРПУС СУДНА С ГРЕБНЕМ И ПЛАВНИКАМИ. КОТОРОЕ В ШТОРМ - ПРИ ДВИЖЕНИИ 
ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ САМ СЕБЯ.
навстречу друг другу.
электромотоциклы,
электроавтомобили, электровертолеты и самолеты, а также корабли и
подводные лодки.
Спектр полезного действия у электричества —- огромен. Пригодятся и
конусные пальчиковые
подшипники с тремя обоймами. Внешняя обойма этого подшипника должна
подтягиваться
болтами к внутренним обоймам, - по мере износа подшипника.
НАД СНЕГОМ - НАД ГРЯЗЬЮ - НАД ВОДОЙ. КТО ВЫСОКО - ТОТ НИЗКО ПАЛ.
~
Я тут хотел другу скинуть ссыль на золотой фонд АКБ, а его выпилили!
Откуда ему теперь про Антоновку узнать?! Я теперь знаю почему я в паблик не доначу(
~
Саша, с днем рождения! Желаю, чтобы в каждом гадюшнике тебе было куда повесить шляпу. Накидайте анеков про ученых-физиков с:
~
Два казаха приехали в Москву, сели в такси. Один другому говорит: 
-Мына таксистын рожасы страшный екен!. 
Таксист разворачивается: 
-Вам моем лицо не нравиться? 
Они: 
-А вы что казахский знаете?
~
Учительница спрашивает:
- Что произойдет, если всеразрушающее ядро врежется в неразрушаемую стену?
- Водка подорожает.
- Это почему?
- А у меня папа говорит: "У нас всегда так, сначала какая то хуйня происходит, а потом водка дорожает."
~
Решил один мужечок снять проститутку для ублажения своих мужских
потребностей. Пошел на панель, нашел там потходящую проститутку ну и
направились они в так называемый Мотэль...
Сняли номер в Мотэле, зошли в спальню. Проститутка разделась - лежит
голая на кровати, ноги раздвинула... Ну мужик снял свои трусы и глядь, а
его член вместе с яйцами в манду проституки проваливается! Ну мужик в
панике: "Стыдно! Что делать?!" Вот и решил он ее коленом выебать, дабы в
грязь лицом не ударить. Ебет коленом, ебет, а проститутка стонит: "Да
мужик, ты крут! А теперь давай коленом, коленом!..
~
1812 год. В госпитале молодой корнет и поручик Ржевский, у которого забинтованы по локоть обе руки. Корнет спрашивает, что это за ранение.
- Понимаете, голубчик, скакал с донесением, остановился лошадей
поменять, да и задремал у раскаленной железной печки. И приснилось мне, что рядом со мной девица, вот я ее (печку, конечно) и обнял одной рукой, а вторую по привычке в поддувало.
~
— Вы не могли бы как–то попроще объяснить феномен Даннинга–Крюгера? Очень сложно понять ваши слова о том, что люди, имеющие низкий уровень квалификации, делают ошибочные выводы, принимают неудачные решения и при этом неспособны осознавать свои ошибки в силу низкого уровня своей квалификации. 
— Ну, хорошо. "Эффект Даннинга–Крюгера" это когда долбоебы не могут понять, что они долбоебы потому, что они долбоебы. Понятно?
~
Рожают украинка, русская и негритянка. Мужья сидят ждут. Выходит медсестра, выносит троих младенцев и говорит: 
— Вы знаете, случайно перепутали детей и не знаем где чей. 
Украинец хватет негритёнка и бежать. Ему кричат: 
— Так понятно ж что не твой. 
— Главное, чтобы не москаль!
~
Люблю целовать девушек в шейку, особенно в кадык
~
Поехали мы на юг. Дочь, блядь, жена, блядь, и я, ебаный в рот
~
Включила как-то молодая образованная москвичка фильм студии Трома, но досмотреть не смогла, потому что главный герой был токсичный.
~
- товарищ прапорщик разрешите телевизор посмотреть!
- разрешаю, только не включай.
~
Всем в детстве говорили, что бегать с ножницам нельзя. Однако мало кто из родителей потрудился объяснить, почему именно, ведь обоснование повлекло бы за собой лавину более сложных вопросов, ответить на которые не так-то просто. Все дело в том, что бег с ножницами противоречит Теории Относительности Эйнштейна.
Как известно, Альберт Эйнштейн постулировал, что ничто во вселенной не может двигаться быстрее скорости света. Однако ученые тут же нашли как минимум два примера, когда точка может перемещаться со сверхсветовой скоростью- солнечный зайчик и пересечение лезвий ножниц. Впрочем, с их помощью нельзя передать информацию, поэтому формально противоречия ОТО оба примера не содержат. 
Представим, что вы, мелкий, бежите с ножницами, выставив их перед собой. Если ваш молодой здоровый организм разовьет скорость, близкую к скорости света (а масса бесконечно увеличится), то ножницы в ваших руках, если их сомкнуть, будут двигаться со скоростью, уже наверняка превышающую скорость света! Время для ножниц остановится и пойдет назад, и если вы так и останетесь в текущем моменте, то ножницы окажутся в прошлом, то есть на некотором расстояние позади себя настоящих, поскольку вы бежите вперед. Ножницы окажутся у вас внутри! 
И если Эйнштейн постулировал непреодолимость светового барьера потому что боялся, что кто-то сможет оказаться в прошлом и увидеть, что на самом деле не он был автором идеи ОТО, то у сверхсветового ребенка проблема пострашнее- у него ножницы в грудной клетке! 
Тут надо заметить, что многое зависит от длины ножниц. Чем длиннее их лезвия, тем проще повторить описанный эксперимент. В советское время многие слишком длинные ножницы были сняты с производства, поскольку пионеры то и дело прорезали ими брешь в пространстве-времени и умирали от внутренних кровотечений. Безопасными были признаны только популярные ультра-короткие ножницы-зайчик, уши которого могли отправиться в прошлое только при скорости, доступной разве что мастерам спорта СССР.
Именно поэтому бегать с ножницами опасно. Но ведь все опасно, когда речь заходит о путешествиях во времени!
АКБ же любит юморески, так?
~
— В Европе геи, наркотики, разврат, бездуховность и отсутствие скреп! 
— Но почему вы тогда купили квартиру в Париже? 
— Еще раз, читай по губам: в Европе геи, наркотики, разврат, бездуховность и отсутствие скреп!
~
Парень пишет своей девушке семикласснице:
—что делаешь? 
—я на уроке физики, а ты? 
—а я на информатике 
—что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!! 
—я учитель информатики
~
— Ребе, скажите, а с меrтвецами можно rазговаривать?
— Можно. Только они не отвечают.
~
- А ты в сексе спринтер, или марафонец? 
- Я тот чувак, который стреляет из пистолета на старте.
~
-Товарищ прапорщик, можно спросить, под каким углом необходимо установить миномет, чтобы снаряд полетел на максимально дальнее расстояние? 
-Спрашивайте.
~
- Дяденька! Не прыгайте в бассейн! Там кислота!!!
- Пиздишшшшшшшшшшшшшш
~
— Алло! Это ясновидящая Анастасия? 
— Да, Сергей Иванович. 
— Но я вовсе не Сергей Иванович! 
— Я знаю...
~
Встречают по одёжке, проважают по мёртвой кошке, торчащей из подмышки
~
Приходит Светов в магазин люстр. Ему приглянулась "Ции". Продавец его спрашивает:
— Чего желаете?
— ЛЮСТРАЦИИ!
~
Священник в церкви:
- Кто будет материться в церкви, того я палкой отхуячу!
- Простите, святой отец, вы же сами сказали "отхуячу"?
- Получай пизды, окаянный!
~
Жил-был у одной женщины муж. В WoT играл. Танкист из 47-ой танковой роты, короче говоря.
Однажды вечером случалась у них интимная близость. Муж целился в пизду, а попал в пупок. Ну, а хули вы хотели? – Разброс плюс-минус двадцать пять процентов.
~
Город Киïв. Ресторан.
- Чего желаете-с?
- Покрышки прожарки medium-well, плиз.
~
— Чем ты кормишь свою собачку?
— Помидорами.
— Ух ты, а у меня не ест.
— у меня тоже.
~
Парень делает кунилингус, вдруг чувствует во рту вкус конской спермы и говорит "Так вот как ты, бабушка, померла"
~
Рубрика "Лайфхаки"
~
Мужик сходил в поликлинику, и узнал что он бесплоден. А тот очень хотел завести детей.
«Доктор, что ж мне делать? Я так хотел детей.»
«Ну никак, вам теперь только усыновить. Ну или если есть прям хороший такой, надёжный дружбан, пусть он сделает, будете растить как своего собственного.»
«Понял, есть такой»
Звонит своему лучшему другу, Коле.
«Коль, тут такое дело, не телефонный вообщем разговор, приезжай»
Мужик Коле всё рассказал, уже второй пузырь водки допивают, плачут сидят.
«Так сделаешь, Коль?»
«Ну сделаю, только ещё давай выпьем»
Третью сколотили, четвёртую.
Говорит мужик : «Ну, иди давай!»
И зашёл Коля в спальню к жене.
Через семь минут возвращается.
Мужик : «Так быстро?»
Коля : «Да что-то устал сегодня на работе, в рот дал, и всё»
~
Сегодня день рождения у Ильи Демидова! Накидайте анеков про футболистов и выпускников, в честь праздника.
~
— Купил весы в ванную. Теперь всегда точно знаю, сколько я сру.
— О, точняк! Взвешиваешься до, гадишь, взвешиваешься после, вычитаешь — готово.
— Хм, да, так даже проще.
~
Уважаемый Министр образования. Отмени, пожалуйста, написание сочинения «Как я провёл лето». Наша учительница пожилая интеллигентная женщина…
~
Артем , С днём рождения! Сегодня тебе исполняется 21 год. Давайте поздравим моего друга. Пожелаем ему, чтобы в бухгалтерии ничего не путали, шляпа была как раз и, наконец, чтобы он открутил уже свою гайку. Накидайте анекдоты про Артёмов.
~
Разговаривают два гомика. Один другому:
- давай я тебе загадаю загадку, если не угадаешь, то я тебя выебу, а если угадаешь, то ты меня. 
- давай. 
- начинается на ля, заканчивается на гушка. что это такое? 
-утюг. 
-правильно.
~
Вельтман обращается к раввину: — У меня беда, rебе — сын подался в хrистианство! Что делать? Тот подумал и говорит: — Пrоблема сложная. Надо посоветоваться с богом. Некотоrое вrемя он ходил советоваться, потом возвrащается и говоrит: — Пrосто таки не знаю, что и сказать. Бог ответил, что у него те же пrоблемы.
~
Российский батюшка поехал по какому–то делу в Эфиопию, к православным. В тамошнем храме, естественно, все батюшки — темнокожие, прихожане тоже. На белого батюшку смотрят с нескрываемым подозрением. Местный батюшка заметил это и, когда нашего представлял прихожанам, сказал: 
— Вы не смотрите, что он белый, душа у него всё равно чёрная!
~
В Эстонии полностью расхищен алмазный фонд: пропали все три стеклореза.
~
Давайте поздравим Ивана Банина с днем рождения! Анекдотов этому джиггиту про евреев или про когнаты
~
Заходит ворона в кирзовых сапогах в магазин и спрашивает:
- У вас хлеб черствый?
- Черствый.
- Так вам и надо.
~
Купил Василий Иванович диван. Пpинес домой и говоpит Петьке:
- Петька, я на ем пеpву ночку похpаплю, посмотpу - как он, скpипит аль нет, а потом и тебе дам поваляться, а ты сегодняшню ночку на полу подpемай!
Петька согласился и лег на полу. Hочью пpосыпается, холодно, изо всех щелей дует, яйца pазмеpом с фасоль стали, коpоче - сильно замеpз. Взял и скинул Василия Иваныча на пол. Устpоился поудобней на диванчике и заснул. Тем вpеменем Василий Иванович захотел в туалет... Спит Петька, а тут кpик на всю избу:
- Пе-е-е-етька-а-а-а!!! Включай свет, я с дивана слезть не могу!
~
- Костя, зачем ты таки взял новый пакетик чая? 
- На старом уже ниточка оборвалась! 
- А шо такое, рук пришить нету?
~
На израильской таможне: 
- Что вы везёте, гrажданин Вельтман? Оrужие, наrкотики есть? 
- Сейчас я посмотrю, пrосто мне мама чемодан собиrала...
~
Мне тут дед недавно анекдот рассказал.
Что такое "сиськимасиськи"? Это Леонид Ильич Брежнев говорит слово систематически!
~
Пришел мужик в парк на аттракционах покататься. Долго развлекался, 
вдруг видит - очередь до горизонта на один из аттракционов.Встал 
он в ту очередь, 2 часа отстоял за билетом, еще 3 часа в сам 
аттракцион отстоял. Подходит ко входу, смотрит - название какое-то 
странное:- "А ну-ка наебни" называется. Не испугался, заходит внутрь. 
Там заводят его в кабинку вроде лифта, только без потолка.Он нажимает 
на кнопку"Пуск", двери начинают закрываться,а заодно и потолок 
выезжает из стенки и зажимает мужику шею. Лифт едет на второй этаж, 
но не доезжает, а останавливается так, что у мужика только голова 
над полом торчит.Как только лифт остановился, откуда-то появляется 
нога в кирзовом сапоге и бьет мужика по морде. А лифт сразу вниз 
