поехал. Разъяренный мужик выскакивает на первом этаже из лифта, 
а тут ему как раз на лесенку указывают, которая на второй этаж ведет. 
Мужик, злой-дальше некуда, вбегает на второй этаж. Смотрит, нет 
никого. Он разозлился еще больше. И тут как раз голова из-под пола 
показывается. Мужик отводит ногу и со всей дури бьет по вновь 
показавшейся роже.
~
— Почему вы ограбили банк?
— Он первый начал!
~
Что делать, если кто-то рассказывает не смешной анек, мастер-класс.
~
Немец, француз и русский потерпели кораблекрушение и оказались на необитаемом острове. Вдруг из леса выходят аборигены, смотрят на них и говорят: «Это что, шутка такая, да?»
~
У одного мужчины была очень уродливая жена, и он не хотел с ней вступать в отношения, — пишет Анна Франк. — Однажды вечером он пришел домой и застал в постели жены своего друга. „Ему хочется, а мне приходится!“, — воскликнул мужчина!
~
Высаживаются первые земляне на Марс. Исследуя окрестности, они спускаются в какую–то долину, и тут один из космонавтов восторженно говорит: — Анализаторы показывают наличие кислорода! Атмосфера здесь пригодна для дыхания.
Второй отвечает: — Сейчас проверим. Если спичка будет гореть, значит можно дышать.
Он достает спичечный коробок, вынимает спичку, но не успевает ее зажечь как из–за валуна выскакивает синий марсианин с криком "Нет! Нет!", показывая всем своим видом, чтоб спичку не зажигали.
Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается. — Что это было? — спрашивает космонавт товарища. — Не знаю. Возможно, в атмосфере есть горючие газы, все может рвануть… Может быть, он предупредить нас хочет? Они проверяют по анализатору, но ничего опасного не обнаруживают. — Я все же попробую, — говорит второй космонавт и опять достает спичку. Из–за окрестных валунов выскакивает целое племя марсиан во главе с ярко–синим вождем и все дружно кричат "нет!", размахивая руками и глядя умоляющим взглядом. — Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара, — высказывает догадку первый. — Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает второй. — Не загорелась же она от двигателей. И космонавты решают все же закончить эксперимент.
Второй решительно достает третью спичку и зажигает ее, не взирая на протесты аборигенов. Спичка горит, ничего страшного не происходит. Аборигены, разочарованно вздохнув, поворачиваются и уходят. — Постойте! — кричит вслед космонавт, — а почему нельзя было зажигать спичку?
Вождь, обернувшись, говорит с укоризной: — Таки Шабат!
~
— Я люблю Вашу дочь и хочу сделать ей предложение. Мне нужно Ваше разрешение.
— 1280х720.
~
Ползут два партизана в разведку, руками так загребают. Первый:
-Блин! Я в говно вляпался!
-И руку поднимает.
Второй громко смеется. 
Первый зажимает ему рот рукой 
-Да тише, ты !!!
~
Главред "Дождя" говорит своему подчиненному:
- Срочно пишите статью!
- На каком языке?
- Иврите
- Да это понятно, а на каком языке писать-то?
~
Мужик сидит на кухне, ест творог, только что купленный в молочном магазине. 
На кухню входит его жена: 
— Ты чего это творог ешь? Оставил бы ребенку! 
Мужик, не поворачивая головы: 
— Там есть еще. 
— А если и я захочу? 
— Открой холодильник, там и тебе хватит. 
— А мама моя, что, не человек? 
Мужик поворачивается, в упор смотрит на супругу, и раздельно так произносит: 
— Я купил на всех, — и возвращается к своему занятию. 
Секундная пауза, после чего жена выдает: 
— А с хера ли ты потратил столько денег?
~
Северокорейский анек
~
— как правильно –тся или –ться? 
— а какое слово? 
— гаубица
~
Залетела муха в жопу слону, а вылетела через хобот.
Слон: Каайф!
Залетела еще раз, а слон вставил хобот в жопу.
Слон: Веечный каайф!
~
Напоминаю: 
~
Просто новость)
~
В каком слове 6 букв «Ы»?
Вылысыпыдысты
~
Это случилось в средневековой Англии. Один крестьянин пошел в лес собирать валежник. Вдруг он встретил неизвестного вооружонного господина. Крестьянин обрадовался.
- Вы - Робин Гуд? - спросил он господина.
- Нет, я - Робин Бэд, - ответил неизвестный господин. Тут он достал лук, натянул тетиву, выпустил в крестьянина стрелу и весело засмеялся.
~
Фотошопер с расстройством желудка не может отменить выделение.
~
Программа Сергея Доренко. На экране появляется Доренко. Доренко (траурным голосом):
— Сегодня… 93 года назад… в районе Подкаменной Тунгуски упал метеорит. Сгорело 15 гектар леса. Погибло 15 мирных жителей… Казалось бы, причём здесь Лужков? Ни причём. Как всегда. Ни причём…
~
Две собаки Павлова разговаривают:
- Я всё-таки думаю, что это рефлекс.
- Почему ты так решила?
- Смотри, вот сейчас прозвучит сигнал, и эти животные нам еду вынесут.
~
Ещё немного страшных историй. Постим днём, чтобы на ночь глядя ни у кого не поменялась концепция.
~
Один мальчик встретил на улице страшного дядю. Когда дядя зевал, было видно, что у него во рту совсем нет зубов.
- Дяденька, а где же ваши зубы? - спросил мальчик.
- Сегодня ночью узнаешь!
Мальчик вернулся домой и лег спать. Он совсем забыл про страшного дядю.
Но в полночь окно вдруг распахнулось, и в комнату влетели Желтые Зубы. Они противно клацали - клац! клац! клац! Мальчик услышал клацанье и проснулся.
- Желтые зубы! - испуганно вскрикнул он, вспомнив про страшного дядю. - Вы жизнь мою хотите отнять?
- Не надо нам твоей жизни - клац! клац! клац! - сказали Желтые Зубы. - Нам щетка зубная нужна!
И со зловещим клацаньем они ринулись в ванную, схватили зубную щетку и вылетели в окно.
Мальчик был очень напуган. Но родители его не ругали. Они купили ему новую зубную щетку. За 25 копеек.
~
Одна девочка встретила на улице страшную бабушку и перевела ее через дорогу.
- Ты добрая девочка, сказала бабушка. - Я хочу сделать тебе подарок. - И она достала из сумочки Черный Утюг.
Когда в доме все уснули, из-под стола вдруг послышалось противное шуршуние - шур… шур.. шур.. Это по полу полз Черный Утюг. Его шнур извивался, как змея - шур.. шур.. шур.. Услышав шуршание, девочка проснулась и увидела, как Черный Утюг заползает на шкаф.
- Черный Утюг! - в страхе закричала девочка. - ты хочешь упасть со шкафа и стукнуть меня по голове?
- Не хочу я ниоткуда падать - шур.. шур.. шур.. - сказал Черный Утюг. - Просто я хочу платье твое погладить! Больно уж помятое.
С деловым шуршанием он пробрался в шкаф, выгладил платье и уполз обратно под стол.
Девочка была очень напугана. Но родители ее не ругали, они попросили ее погладить другие вещи. Папин галстук и мамины перчатки.
~
Короче приходит один чел домой, снимает носок, а там нога)))
~
Из записей этнографической экспедиции:
ХОчите, я анекдот расскажу? 
Расскажи. 
Мальчик играл с домовым. Играл, играл. Давай вот так: веревку на шею оденем. Вот. Мальчик это…Играли, играли. Стали оде…Играли они всяко, веселились. Этот домовой говорит, мальчику говорит: «Одень на голову эту». Мальчик взял, подошел, одел на шею и повесился. 
Это анекдот? 
Ну, да, такой. 
~
Знаете какие сигареты курят таксисты?ТАКСИЖКИ!!!
~
Едет мужик по пустыне на верблюде. Вдруг верблюд остановился. 
Мужик его погоняет, погоняет, а верблюд стоит. Мужик слез с него 
и видит — у верблюда хуй встал и уперся в песок. Мужик подрочил 
верблюду, сел и дальше поехал. Проехал немного и опять 
остановился. Мужик слез — та же история. Опять подрочил и 
поехал. Верблюд опять встал. Мужик слез, собрался 
подрочить. 
Верблюд: 
— Погоди, я ссу.
~
— Оль, чего делаешь? 
— В инете сижу. 
— Круто, а я в гостях на дне рождения.
— У кого? 
— У тебя!
~
После дня рождения Ольги Казимировой у неё под окном выпала месячная норма окурков.
~
Сидят два админа, настраивают сервис. Внезапно падает DNS-зона. Поматерились, начали поднимать. Внезапно появляется голая фея и спрашивает:
 — Что делаете?
 — Ебёмся, не видишь что ли?
 — А хотите по-настоящему?
 — Конечно хотим!
И тут у сервиса отвалилась монга.
~
Старенький профессор ковыляет по улице. Вдруг останавливается семерка БМВ, откуда выскакивает лощеный мужичок и кричит:
— Профессор, дорогой, вы меня помните? Я был вашим ассистентом на кафедре, пока не ушел в профком. Сейчас в Думе заведую комитетом по науке. Заходите в офис, чайку попьем.
Профессор ковыляет дальше. Останавливается Майбах. Выскакивает дородная тетка и кричит:
— Профессор, дорогой, вы меня помните? Я была вашей аспиранткой на кафедре, пока не вышла замуж за нашего мэра. Сейчас вот замки в Европе коллекционирую. Вот визитка, заезжайте ко мне в домик на Лазурном побережье, в казино сходим, винца попьем.
Довольный профессор пыхтит по улице дальше. Останавливается Роллс-Ройс, выскакивает плюгавенький мужичонка и кричит:
— Профессор, дорогой, вы меня помните, я был доцентом на вашей кафедре, пока не стал торговать нефтью. Приезжайте ко мне на Рублевку, шашлычку поедим, коньячку поджарим.
Наконец профессор подгребает к своему дому и, проходя мимо помойки, слышит от какого-то бомжеватого типа, ковыряющегося в ящиках:
— Профессор, дорогой, как здоровье, как дела?
— Как? И вы тоже работали на моей кафедре?
Бомж обиженно:
— Почему это работал, я и сейчас там преподаю!
~
- Здрасьте, Сашу можно? 
- Вы не туда попали 
- А куда я попала? 
- А ты попала К НАСТОЯЩЕМУ КОЛДУНУ ОН ЗАГУБИЛ ТАКИХ КАК ТЫ НЕ ОДНУ 
Честно стырено)смишно же)
~
Приходит Петька (П) к Василию Ивановичу (ВИ) и спрашивает:
П: Слушай ВИ, а за что критикуют в партийной печати тов. Троцкого?
ВИ: Знаешь ли Петька, вот почему корова серет лепешками а овца - катышками?
П: Нет не знаю.
ВИ: Ну вот видишь, ты в говне разобраться не можешь, а политикой
интересуешься.
~
Кеша, с Днём Рождения! Желаю, чтобы не получать зарплату за Лупу, чтобы шляпа всегда была как раз, потолще свинью, чтобы хуй всем не было видно, удачи, счастья и здоровья, все дела :) Накидайте анеков про программистов :)
~
Заходит патриот в обувной магазин:
- Можно у вас обувь купить?
- Да, конечно. Какой размер?
- 41-45
- Что, простите?
- Можем повторить
~
ЦЕЛЬ ИННОВАЦИИ —- ПАЖАРОТУШЕНИЕ, ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ, ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ И ВОЕННЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ.
ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.НЕЛЬЗЯ ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ ДЕЛОМ —- ЛЮДЯМ НА ПОЛЬЗУ. ШЕСТИКРЫЛЫЙ ШЕСТИШАССИЙНЫЙ САМОЛЁТ С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ.
НИКТО НЕ ОБЯЗАН ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ БИЗНЕСОМ АЭРОФЛОТА.
Как и хвостовй руль. Круглый линейный двигатель, у которого обе плоскости
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
2D И 3D МОДЕЛИ.
ЗДРАВСТВУЙТЕ. СМОТРЮ, ВАМ И РИСОВАТЬ УЖЕ НЕЧЕГО.
ХОЧУ, ЧТОБЫ ТО, ЧТО УВИДЕЛ Я —- УВИДЕЛИ И ДРУГИЕ ЛЮДИ.
У МЕНЯ НЕСКОЛЬКО ПРОЕКТОВ ТРЕБУЮЩИХ ОСОБОГО ВНИМАНИЯ.
ТУЗ ПУСТЬ ОСТАНЕТСЯ В РУКАВЕ, А ОБЩЕЕ ПРЕДСТАВЛЕНИЕ В МАССЫ.
СЧИТАЮ, ЧТО ДОГОВОР НАПРЯМУЮ МОЖНО ЗАКЛЮЧИТЬ С ЗАВОДОМ
ИЗГОТОВИТЕЛЕМ, ЮРИДИЧЕСКИ.
БЕСПЛАТНАЯ ПРОГРАММА ДЛЯ 3D МОДЕЛИРОВАНИЯ
1. АРХИТЕКТУРНЫЙ АНСАМБЛЬ ЖИЛОГО ЗДАНИЯ ДЛЯ ЛЮДЕЙ. ЭТО
ЗДАНИЕ В КОТОРОМ СОБРАНЫ РЕШЕНИЯ ВСЕХ НАСУЩНЫХ ПРОБЛЕМ.
2. САМОГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ. В ТРЁХ ВАРИАНТАХ.
(1).ТРЁХ - БЛИНОВЫЙ, ГДЕ СРЕДНИЙ БЛИН ЯВЛЯЕТСЯ РОТОРОМ ВОЗБУЖДЕНИЯ.
КОНСТРУКЦИЯ МОЖЕТ БЫТЬ ГЕРМЕТИЧНОЙ И ВАКУУМНОЙ.
БЕЗШУМНОЙ, НЕПРОМОКАЕМОЙ И НЕСГОРАЕМОЙ. ПОДОЙДЁТ КАК ДЛЯ
СОТОВЫХ ТЕЛЕФОНОВ И ПЛАНШЕТОВ, ТАК И ДЛЯ ЭЛЕКТРО - АВТОМОБИЛЕЙ
И ТАК ДАЛЕЕ И ТОМУ ПОДОБНОГО.
(2). СОЛЕНОИДНО - ПОРШНЕВОЙ. ГДЕ СОЛЕНОИД, МЕНЯЯ ПОЛЯРНОСТЬ
ТОЛКАЕТ И ПРИТЯГИВАЕТ КОЛЕНВАЛ НЕПЕРЕСТАВАЯ. ИЗЮМИНКА
БУДЕТ В САМОМ ПОРШНЕ, КОТОРЫЙ БУДЕТ ПОД ИНДУКЦИОННЫМ
НАПРЯЖЕНИЕМ. КОЛЕНВАЛ ВРАЩАЕТ ПЕРЕМЕННЫЙ ГЕНЕРАТОР, А
ГЕНЕРАТОР ПИТАЕТ ВРАЩЕНИЕ ГЕНЕРАТОРА ПОСТОЯННОГО ТОКА.
(3). МОТОР РЕДУКТОР - РЫЧАГ - РЕДУКТОР ГЕНЕРАТОР. ВИЗУАЛЬНО ЭТО
ВЕТРОГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ ЛЕЖИТ НА ЗЕМЛЕ И КРУТЯТ ЕГО
ЭЛЕКТРОМОТОРЫ ИЛИ МОТОР - РЕДУКТОРЫ. А МЕЖДУ ДЕЛОМ,
ЕГО РАДИУС БУДЕТ ПАХАТЬ ЗЕМЛЮ, - СЕЯТЬ СЕМЕНА, - ПОЛИВАТЬ, -
СОБИРАТЬ УРОЖАЙ, - И СНОВА ПАХАТЬ ЗЕМЛЮ.
(4). МОТОР - РЕДУКТОР - ГЕНЕРАТОР. ГЕНЕРАТОР ПИТАЕТ МОТОР. + КПД.
(5).
3. СТЕКЛЯННЫЕ НАГРЕВАТЕЛЬНЫЕ ПРИБОРЫ. ТО-ЕСТЬ ВСЁ, ЧТО БЫЛО
ИЗ МЕТАЛЛА —- ПУСТЬ БУДЕТ ИЗ ТЕРМОСТЕКЛА. 
НАГРЕВ СТЕКЛА С ПОМОЩЬЮ ИНДУКЦИОННЫХ ПОЛЕЙ ВОКРУГ 
НЕСКОЛЬКИХ СТАКАНОВ С МЕТАЛЛОМ. 
4. ТРАНСФОРМАТОРЫ РУЧНОЙ СБОРКИ. ПЛАСТИНА ЖЕСТИ, СКРУЧЕННАЯ
В БУБЛИК, А ПОТОМ В ФОРМУ ТРЕУГОЛЬНИКА ИЛИ ДВУХ ТРЕУГОЛЬНИКОВ.
НА НИХ ПРОЩЕ НАМОТАТЬ КАК ПЕРВИЧНУЮ, ТАК И ВТОРИЧНУЮ И ДАЖЕ
ТРЕТЬЮ ОБМОТКУ. ПО НАДОБНОСТИ ВОЛЬТ И АМПЕР. ДИОДНЫЙ МОСТ.
5. ПОДШИПНИК. КОНУСНЫЙ - ПАЛЬЧИКОВЫЙ - В ТРЁХ ОБОЙМАХ.
ВНЕШНЯЯ ОБОЙМА ДОЛЖНА ПОДТЯГИВАТЬСЯ БОЛТАМИ, ПРИ ИЗНОСЕ
ПОДШИПНИКА.
ВАРИАНТ:- ГОРИЗОНТАЛЬНЫЕ ПОДШИПНИКИ. ДВА ИЛИ ТРИ ОБРУЧА
ДЛЯ ШАРИКОВ - ПОДШИПНИКА, —- ПО КОТОРЫМ ПОДАЁТСЯ ТОК ДЛЯ
ЭЛЕКТРОИЗДЕЛИЯ.
НАПРИМЕР:- ВЕНТИЛЯТОР СО СМЕЩЁННЫМ ЦЕНТРОМ ВРАЩЕНИЯ.
ЭНЕРГИЯ ЧЕРЕЗ ПОДШИПНИК, А ВРАЩЕНИЕ ПО КРУГУ НА ОСИ, —-
ЗА СЧЁТ СМЕЩЁННОГО ЦЕНТРА. И ТОРМОЗОК ВРАЩЕНИЯ.
6. МЕБЕЛЬ. РАСЧИТАНА НА УГЛЫ КВАРТИРЫ ВПЛОТЬ ДО ПОТОЛКА.
ИЛИ К СТЕНЕ, НО МЕБЕЛЬ ПОЛУСФЕРА ИЛИ ТРЕУГОЛЬНИКОМ.
ДВЕРЦЫ СТЕКЛЯННЫЕ ИЛИ ЗЕРКАЛЬНЫЕ, КРЕПЯТСЯ К ПОЛКАМ.
ПОЛКИ ПОДРЕЗАНЫ, ЧТОБЫ ДВЕРЦЫ ОТКРЫВАЛИСЬ.
КАК Я УЖЕ ГОВОРИЛ, ДЛЯ КАЖДОЙ ВЕЩИ СВОЙ ЧЕРТЁЖ - ПРОЕКТ.
ВЕЛО - МОТО - АВТО - ГРУЗО - ВЕРТОЛЁТО - САМОЛЁТО - СУДА - КОРАБЛИ.
~
Российские власти блокируют Двач. Если вы поддерживаете свободный интернет, запустите из окна пакет говна сегодня ровно в семь вечера.
~
-Знаешь что танцуют сатанисты ? 
-Что? 
-Чертчетку
~
Жила-была курица. И решила она вступить в мафию.
Пошла курица к самому главному мафиози, к суровому дону, и говорит: хочу в мафию! А дон ей отвечает: нет никакой мафии.
Тогда курица пошла к советнику дона, консильери, и попросила принять её в мафию. Но консильери ответил курице: нет никакой мафии.
Тогда курица пошла к капитану мафии и попросилась к нему солдатом.
Но капитан сказал курице: нет никакой мафии.
Курица загрустила и побрела к себе курятник.
А там к ней прибежали курицы-подружки и засыпали её вопросами.
На все вопросы курица отвечала: нет никакой мафии…
И тогда все куры поняли, что её приняли.
И стали её бояться!
~
Короче ладно, покажу вам, что такое годнота. Сейчас вы прочитаете анек и прозреете. Наконец-то поймёте, что такое высшая годнота. Эти строчки пронзительной стрелой внесут в ваш разум осознание сути каждого русского человека, который является частичкой одного большого, чего-то великого и прекрасного, как этот анекдот:
Рабочий роет котлован, гнёт об породу инструмент. Вот какая неудачная ситуация, думает, отковыривает кусок породы и даёт бригадиру: 
— Вот об эту елду, Кузьмич, инструмент сломал, туды её в качель. 
— Странно! Вроде должон инструмент всё молоть! 
Бригадир приходит к инженеру и говорит: 
— Михаил Максимыч, мы тут при ройке котлована, об эту руду инструмент погнули. Примите меры, а то не можем инструментом рисковать. 
— Странно, по спецификациям инструмент должен быть крепче! 
Приносит инженер кусок породы физику и говорит: 
— Посмотрите, Геннадий Саввович, что это за руда крепче стального сплава №ххх с алмазным покрытием. 
— Странно! Судя по пористой структуре эта порода должна быть очень хрупкой! 
Подходит физик к теоретику: 
— Герман, а как это может фрактальная сводчатая микроструктура оксида металла сопровождаться сильно плотным электронным распределением электронов связи типа так, что атомы связываются крепче чем в кристалле алмаза? 
— Странно! В работе N в семидесятых было показано, что блоховское решение для случая квазипериодической решётки, к которой NN свёл фрактальную структуру, реализует квазинепрерывную плотность состояний Zagge для тетраэдрических решёток! 
Идёт теоретик к математику спрашивает: 
— Слушай, Саня, а разве учёт членов выше третьего порядка может привести к появлению серии решений уравнения NNN в случае NNNN с нелинейной правой частью? 
— Да, там есть такой вариант, если асимптотически третье слагаемое стремится к нулю на бесконечности не хуже чем минус вторая степень. 
— Ааа, Гена как раз и говорил, что там дисперсия пор нетипично узкая. Понятно, спасибо. 
Ловит теоретик физика в коридоре и объясняет: 
— Если дисперсия пор невелика, то фрактальная пористая структура сводится к тетраэдрической сингонии квазикристалла, а не к гексагональной. 
— Ааа, то есть мы тут имеем дело с губками первого рода. Понятно, пустим проект алмазного покрытия NNNNN, они достаточно крепкие должны быть. 
Рассказывает физик инженеру: 
— Мы тут доработали алмазное покрытие, должно теперь эту породу брать. Вот вам несколько опытных образцов, опробуйте. 
— А что это за руда была? 
— Да там поры мелкие слишком. 
— Ааа, то есть просто своды крепче. Понятно, ну пока этим подолбим. 
Отдаёт инженер бригадиру новый инструмент: 
— Иван Кузьмич, вот новый инструмент, его лучше покрыли. 
— Ааа, так там просто покрытие плохое было! Спасибо, а то я за сохранность инструмента не могу отвечать, когда его чёрти–как покрывают. 
Даёт бригадир рабочему инструмент: 
— Держи, на этот инструмент покрышки не скупили. 
— Ааа, так там просто жиды полировку пожалели! Эх, развалили страну
~
Знаете, почему в Мире армян больше, чем орков?
Потому что в отличие от орков, размножающихся спорами, армяне размножаются Диаспорами!
~
— Какая разница между 18-тилетней блондинкой и 18-тилетним парнем?
— В блондинке больше спермы.
~
Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи,
а девушка ему говорит:
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим
ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый
любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти
замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
- Ногой.
~
— Ты какой-то бледный, что случилось?
— Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным. 
— Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи. 
— Ну? 
— Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в это дело.
~
После окончания московской консерватории молодую дирижершу послали по распределению на гастроли по губернским городам России. Выдали ей партитуру одной из симфоний Рахманинова с тем, чтобы она с местными оркестрами исполняла эту самую симфонию.
Приезжает она, стало быть, в уездный город Усть–Матюганск, репетирует с местным оркестром. Через неделю — премьера. Большой успех, аплодисменты. Непосредственно после аплодисментов подходит к дирижерше 2–й тромбон и говорит:
— Я, знаете ли, догадываюсь, что нашему захолустью далеко до столицы в плане возможности культурно отдохнуть, но буквально за углом от филармонии расположен очень уютный бар, в котором всегда подают свежее пиво и очень приличные шашлыки. Не согласились бы вы отужинать?
Дирижерша соглашается, они проводят вместе дивный вечер, который заканчивается в ее гостиничном номере. В следующем уездном городке к дирижерше после удачной премьеры вновь подходит 2–й тромбон уже местного оркестра, и выдает такой текст:
— Наверное, все уездные города похожи друг на друга. Однако у нашего имеется своя изюминка: не далее, чем в квартале отсюда расположен уютный кабачок, в котором подают очень неплохие шашлыки по–карски и вполне приличное свежее пиво. Не согласились ли бы вы отужинать?
Дирижерша соглашается. Они проводят дивный вечер, который закначивается в ее гостиничном номере. Когда ситуация повторяется в 3–м и 4–м городах, дирижерша крепко задумывается: "Может быть, это в музыке Рахманинова есть что–то мистическое? И почему именно 2–й тромбон?" Она раскрывает партию 2–го тромбона и видит широкую надпись поперек нотных линеек: "Дирижерша ведется на пиво и шашлыки"
~
Олег пойдет на шашлыки, и поросенок Боря пойдет на шашлыки. Похожие фразы, но какие разные судьбы!
~
Поехав с ребятами на шашлыки, Инна поняла, почему она не скидывалась
~
Разговаривают сисадмины.
- Меня завтра не будет, я завтра на шашлыках...
- Чё за сайт? Шашлыки.ком или шашлыки.ру?
~
Рассчитывая расходы на душу населения, правительство не учитывает тело.
~
Бабка с дедом решили попёхаться! Что не делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
- как встанет, крикну: «Бабка!»;, вставай сразу раком! 
Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и ту дед несётся и орёт:
- Бабка, бабка! 
Та, ну видать встал. и раком нагнулась! Дед подбегает и пенделя ей: 
- Тебе лишь бы ебаться пизда старая, а у нас сарай горит!
~
Ребят, у нас тут самоубийца! 
Царствие небесное и земля пухом, Дмитрий :(
~
Светало. Потянулись домой первые мужья-сказочники.
~
Очередная непоследовательность в законодательстве: разрешить собирать валежник и тут же запретить жарить шашлык.
~
- Девушка, а почему у вас ноги такие кривые? 
- А это чтобы ты уши не натёр.
~
Зимой можно сходить в лес на медведя. Но важно, чтобы медведь не проснулся и не понял, что вы на него сходили, иначе существует опасность сходить заодно и под себя.
~
Однажды, в далёкой-далёкой горной стране жил был мудрый-премудрый горец, который знал все-все юморески, анеки и переделки на свете. Веселил он свой народ и был известен на весь мир. Вдруг у него звонит мобильник. 
Он поднимает трубку и ему говорят: 
-в среду в 15:00 приходи в центр города 
и ты получишь свой подарок на др. 
Он отвечает: — хорошо. 
5 мин спустя, ему звонит Жукова и говорит: 
— если в среду в 15:00 ты не придешь ко мне на пары, то никогда не получишь зачёт. 
Парень ответил: хорошо. 
Через несколько часов ему звонят друзья и говорят: 
-братан, мы новый анек услышали, приезжай на Китай город, без тебя ни как. 
ответил: -хорошо. 
Он спросил у Деррида: что ему делать. 
Деррида ему отвечает: 
— подарков еще много будет, Жуковой эссе напишешь, езжай слушать анек. Анеки — это святое. 
В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли 
заднюю дверь, там лежит свежий выпуск журнала носорог. Открывают багажник, там ничего нет. Друзья: 
Ахаха, ну ты и лох, тебя же отчислят, не Жукову же мы тебе в багажнике привезли, анек хоть почитай: 
Заходят как-то в бар философ, математик, поэт, стартапер, репетитор, душа компании и просто школьник, а бармен ему и говорит: 
С днем рожденья Женя Ефименко, чтобы все шляпы тебе как раз были, грузин никогда не задувал свечку, а мусятина эдак по воде ветками делала - шухх, шухх, шухх. Здоровья тебе, пауку Аркадию, боцману, и всем-всем близким. Слушайся Хайдеггера, соблюдай старый морской обычай и дальше от жопы бери, салага.
~
Тоня всегда путала противозачаточные таблетки с успокоительными. 
Теперь у нее 15 детей, а ей похую!
~
Есть мнение, что админ вложит твой анек только в двух случаях: 
1) Если у него отсосать.
2) Если задонатить.
И сейчас я хочу подтвердить эту теорию!
~
— Вы закончили мой портрет? 
— Да, вот он.
— Но тут просто написано "пидарас" на весь холст.
— Я художник - я так вижу.
~
В некой зубной клинике работал некий врач по фамилии Голубых. Вот, однажды, приходит в клинику стопроцентный браток - пиджак, чепель на шее, гайки на пальцах, в общем, при всех делах. Само собой, полная пасть коронок. И под одной из них зуб загнил. Сидит в кресле, ассистенты врача ему в рот заглядывают, думают, а что думать? Надо коронку опускать, так это называется.
- Ну, что делать будем?
- А что делать? Опускать будем.
- Ну, тогда зовите Голубых.
~
-Дорогая, что у нас сегодня на ужин?
-Перец
-Фаршированный?!
-Молотый
~
У меня болит дырка от сережки!
~
Идут белоснежка дюймовочка и самый охуенный шутник по дороге. Видят дом правды заходят в него.
Сначала заходит белоснежка, выбегает в слезах: я не самая красивая, красивее меня спящая шлюха. Заходит дюймовочка - та же ситуация, выбегает: я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик. Заходит шутник выходит злой и говорит: блять кто такой Слава Ларионов????!?!!?!
~
Два тракториста обедают в поле во время усердной урожайной работы. Картоха, огурчики и т.д. Один читает статьи в расстеленной в качестве скатерки газетке:
- Слышь, Михалыч, чего пишут... За 25 лет половой жизни женское влагалище изнашивается всего на одну десятитысячную долю миллиметра!
- Дааа... Вот бы нам такие подшипники!
~
Если смотреть на искромётный юмор АКБ без сварочной маски, то можно нахвататься зайчиков!
~
Любимый напиток админа. И не только напиток. 
~
- А где вы храните березовый сок?
- в дереве.
~
Как-то раз учитель делал себе бутерброд с сыром.
Шатающаяся рядом ворона резким движением схватила сыр и улетела с ним на дерево.
Учитель улыбнулся и сделал себе другой бутерброд.
Ворона резко спикировала и вновь ухватила сыр.
Учитель нахмурился и сделал себе третий бутерброд.
Ворона вразвалочку, этак с наглецой подошла и потянулась к сыру. Учитель улыбнулся своей нехорошей мудрой улыбкой, сделал себе бутерброд с говном. И съел.
~
я дрочистый изумруд
~
Собрание в колхозе. 
- На повестке дня 2 вопроса: разведение нутрий и выезд еврея в Израиль. 
Товарищи, нутрий разводить очень выгодно. Корм дешевый, шкура дорогая, мясо вкусное. 
Кто за? Все за. 
Второй вопрос: наш Абрамович подал заявление на выезд в Израиль. Как решим - отпустим?
Голоса из зала: 
- Абрамович, а куда дом денешь? 
- Оставлю колхозу. 
- А корову? 
- А жигули? 
- А деньги? 
- Возьму сколько разрешат, остальное оставлю колхозу. 
Возбужденный крик из зала: 
- В жопу нутрий! Давайте разводить евреев!!!
~
Пришел к жене любовник кавказской национальности. Ну и как всегда в это время муж. Жена любовника скорее в шкаф спрятала. Муж пришел, ничего не заметил, начали они заниматься своими делами. Вдруг пожар! Муж вбегает в спальню и кричит:
— Что первым выносить будем?
Из шкафа голос: 
— Шкаф, шкаф!
— Кто это говорит?
— Это мы, пиджаки!
~
Очень застенчивый молодой человек стеснялся сразу перейти с девушкой на ты, поэтому полгода занимался сексом с Виолеттой Эдуардовной
~
После праздника трудовик ставит пятерки тем, кто тише пилит.
~
Встречаются Трамп и Путин. 
Трамп спрашивает: 
— Почему ваших военных называют "Вежливые люди"? 
Путин отвечает: 
— Потому, что в 1945 году мы немцев до самого дома проводили.
~
— музыкальная группа, начинается на Ы?
— не знаю...
~
Срочна нужна свежая шутка про говно!
~
— Изя, вот хорошо было бы, если бы в России произошло, как в Армении - люди вышли на улицы и Путин ушел бы в отставку. 
— В России так не получится, Сёма. В России для этого слишком мало армян!
~
Богатый человек — это не тот, кто может за бабки полететь в космос, а тот, кто может вызвать туда проституток.
~
- Это у вас постят анеки?
- Моя фамилия "Донат"
~
Как–то раз, уходя на работу, забыл мужик закрыть крышку аквариума и, пока мужика не было дома, осьминог выбрался из аквариума и забрался на стену рядом.
Возвращается мужик с работы, видит — крышка аквариума открыта, а осьминог рядом, на стене. Собрался его мужик обратно в аквариум посадить, берет руками, а осьминог к стене прилип всеми присосками — не отдерешь. Мужик его и так и сяк — никак не выходит. Пока отлепляет одну ногу, тот остальными семью только сильнее прилипает. Мучился–мучился, устал. Сел на пол и думает: "Как же этого осьминога от стены отлепить?" И тут взгляд мужика упал на телефонный справочник. Мужик начал его листать. Листал–листал и увидит — объявление! "Служба по отлеплению осьминогов от стен" и телефон. Звонит туда мужик: "Так и так, ушел на работу, а крышку аквариума закрыть забыл, осьминог вылез и прилип к стене. Чего только не делал — никак не получается отлепить осьминога от стены". В трубке ему отвечают: "Машина выехала". Ну мужик сидит ждет.
Вдруг слышит звук мотора, смотрит в окно, а там фургон с эмблемой в виде осьминога. Из фургона выходит рабочий в желтом комбинезоне, резиновых сапогах и с набором инструментов. Встретил его мужик, а рабочий говорит:
— Где ваш осьминог?
Мужик говорит:
— Там.
Идут туда. Рабочий подошел, деловито посмотрел на осьминога, потыкал пальцем, потом подошел к инструментам выбрал кувалду, встал напротив осьминога, прицелился и ка–а–ак трахнет осьминога по голове! Осьминог, хватаясь всеми щупальцами за голову:
~
Станислав работал в полиции и ходил в спортзал , вроде бы ничего не предвещало, того что он мусор и пидорас.
~
- Девушка, а Вы вышли бы замуж за радикала?
- За ради чего!!???
~
СУГС!
~
Еврей в местечке приходит к раввину : 
— Ребе, я еду в Одессу на день, поэтому хочу вам оставить на сохранение сто тысяч рублей. 
— Хорошо, пожалуйста! 
Раввин выходит на крыльцо и начинает кричать:
— Местеечко, местееечкооо!
Собираются люди, раввин спрашивает:
— Ви свидетели, что этот человек дал мине на сохранение сто тысяч рублей на день, а я обязуюсь ему всё вернуть, когда он приедет! Все видели? 
Соседи утверительно кивают:
— Да-да, конечно! Сто тысяч рублей, мы свидетели!
Человек спокойно уезжает по делам. Через сутки возвращается и приходит к раввину:
— Ребе, шо там мои сто тысяч? Спасибо, я таки пришёл их забрать. 
— Какие сто тысяч? Ви чего? - удивился раввин. 
— Как... я же вам... вчера при свидетелях... 
— Свидетелях?! Местееечко!!! Сосеедиии! 
Собираются соседи, раввин спрашивает:
— Люди, кто вчера видел, шо этот человек дал мине на сохранение сто тысяч рублей?
Все молчат. 
— Никто?
Все кивают:
— Да, никто не видел. 
Расходятся. Еврей падает в обморок. Ребе его обдаёт водой из кружки и говорит:
— Послушайте, голубчик, вот ваши деньги. 
— Ребе, зачем было всё это представление?
— Ваши деньги мине не нужны, а просто я хотел, чтобы вы убедились, какие сволочи живут здесь по соседству.
~
Еврей в местечке приходит к раввину :
-Ребе, я еду в Одессу, курортный город, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас в местечке. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте?
-Можно.
-А если она на пляже и в бикини?
-А если топлесс?
-Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
-Есть.
-Какие, ребе?
-Например, электросварка
~
Пришел лысый мужик к врачу: 
- Доктор, как бы мне избавится от лысины? 
- Так... Держи таблетки. 3 раза в день пей. Через 2 недели придешь. 
Проходит 2 недели. День приема. 
- Доктор, вы мне таблетки прописали. Только вот за 2 недели никакого прогресса. Абсолютно лыс. Только из жопы почему-то начали сильно волосы расти.
- Хм.. так... вот вам еще курс таблеток, через 2 недели приходите. 
Прошло 2 недели. Снова приходит мужик на прием. 
- Доктор! Как вы и сказали, пропил таблетки. На голове - ничего не выросло. Зато вон из жопы какой пучок волос торчит... 
- Так, посмотрим... хм... давайте-ка пропейте вот эти таблеточки, 5 раз в день. Через 3 недели - ко мне на прием. 
Проходит 3 недели. К врачу врывается злющий мужик, и, на ходу снимая штаны, шлепая себя с силой по лысой башке: 
- ДОКТОР БЛЯТЬ! ЧЕ ЗА ХУЙНЯ?! СМОТРИ, Я ЛЫС, АБСОЛЮТНО ПИЗДЕЦ КАК ЛЫС!!! НИХУЯ НА БАШКЕ НЕ ВЫРОСЛО, НИ ВОЛОСИНОЧКИ СУКА!!!! ЗАТО ВОН ЧТО С ЖОПОЙ ТВОРИТСЯ!!! ДО ЗЕМЛИ КОПНА ВОЛОС ИЗ АНУСА!!! 
Врач берет расческу, поворачивает к себе мужика спиной, подымает и примеряет копну волос из задницы к лысине мужика: 
- А вот теперь мы всё это дело будем зачёсывать на голову.
~
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина.
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"
-Роза
-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?
-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.
-Какая красивая история, а как зовут твоего песика?
-Хряк
-А почему его так назвали?
-Он свиней ебет
~
- Почему папка с фильмами так много весит?
- Потому что там есть фильм "мама"
~
Спрашивает сын у отца: 
- Посоветуй, батя, что лучше сделать - пойти в армию или жениться?
Отец говорит: 
- Сынок, если женишься, то считай, что пропало. А, если пойдешь в армию, то у тебя два путя будет - либо тебя убьют, либо вернешься живой. Если живой вернешься, то считай, что пропало. А, если убьют, то у тебя два путя будет - похоронят тебя либо под сосенкой, либо под березкой. 
Если под березкой, то считай, что пропало. А, если под сосенкой, то у тебя два путя будет - пойдешь ты либо на карандаши, либо на бумагу. Если на карандаши, то считай, что пропало. А, если на бумагу, то у тебя два путя будет - либо на писчую, либо на туалетную. 
Если на писчую, то считай, что пропало. А, если на туалетную, то у тебя два путя будет - попадешь либо в мужской туалет, либо в женский. 
Если в мужской, то считай, что пропало. А, если в женский, то у тебя два путя будет - будут тобой пользоваться либо спереди, либо сзади. Если сзади, то считай, что пропало. А, если спереди, то считай, что женился.
~
- коллеги, я правильно услышал, что получается что так?
- ну получается что так
~
- купил мужик шляпу, а она ему как раз
~
Русские Евреи
~
Звонок на молдавский пограничный пост :
-Заберите свою собаку возле пограничной линии.
-Как вы узнали что она наша?
-Она отгрызла себе 3 ноги и все равно осталась в капкане.
~
Армянин подходит к кабинке туалета: 
- Кто там ест?
- Не ест, а срот!
~
- Будьте здоровы!
- На здоровье!! 
~
Осьминог приходит устраиваться на работу в цирк.
- Я умею играть на разных музыкальных инструментах...
- Ну покажите нам.
Осьминог играет на фортепьяно, гитаре, скрипке, саксофоне и т.д....
Все в восторге. Директор спрашивает:
- А на волынке умеешь?
- Я не знаю, что такое волынка.... Однако - несите сюда. Попробую. Думаю, что смогу.
Приносят волынку...
Осьминог с удивлением и нежностью долго смотрит на нее и спрашивает:
- А можно я ее сначала трахну?
~
-Знаете как заставить качка делать глубокий присяд?
-Поставить на пол дилдо.
~
Однажды один мужчина решив, что его отец уже старый и является обузой отвез и сдал его в дом престарелых. Когда он вернулся, его маленький сын спросил: 
— Папа, а скажи мне, где находится дом престарелых? 
— Ты хочешь навещать дедушку? — спросил мужчина. 
— Нет, я хочу знать, куда отвезти тебя, когда ты станешь стареньким — ответил малыш...
Услышав это, у мужчины на глазах навернулись слезы. 
Он глубоко задумался, а потом, взяв своего сына, поехал и сдал его нахуй в детдом.
~
Горбатый: 
— Зато мне удобно носки одевать. 
Могила: 
— Надевать.
~
В Шымкенте идет боксерский матч.
Боксер перед ударом "Мя шешен! Мя шешен!" 
Второй "Ай шешен! Ай шешен!"
Зрители "О шешен!!! О шешен!!!"
~
Слепой мужик приходит на пляж. Тростью нащупал шезлонг, сел, надувает резиновую бабу. Ему женщина, видящая это говорит, ты чо мол делаешь, тут же дети, а мужик такой - не понял. Ну ты бабу резиновую надуваешь. А он такой - хуясе, я чо, всю зиму лодку ебал
~
Разговаривают как-то два молдавана-один старый,другой молодой:
С-Женись на некрасивой женщине!
М-Зачем?С красивой же жить гораздо лучше!
С-Но она может от тебя уйти!
М-Так и некрасивая может!
С-Да и хуй с ней.
~
Священника, который не верил в теорию Дарвина, убил и съел более сильный и приспособленный священник.
~
Попали три женщины в рай. Встречают апостола Петра и на пороге рая он им говорит: 
- Делайте что хотите, только не наступайте на черепах. 
Женщины заходят в рай, он выглядит как прекрасный тропический остров, посередине бунгало, и по острову разбросаны разные интересные полезности типа ресторана, спа центра, кинотеатра, кофейни и супермаркета на все случаи жизни, и сплошные черепахи вокруг!
Ходят день и под вечер этого дня одна из женщин наступает на черепаху... 
Появляется апостол Петра с ужасно уродливым вонючим мужиком без зубов, приковывает его цепью к провинившейся и говорит: 
- До скончания веков будете вместе! 
Ходят две женщины, старательно не наступая на черепах целую неделю, но все-таки одна их них наступает на одну из черепах... 
Появляется апостол Петр с одноногим плешивым китайцем с родимым пятном на пол лица и приковывает его цепью к обидчице черепахи. 
Оставшаяся женщина очень внимательно ходит, перекладывает черепах с места на место, они в два слоя друг на друге ползают, горы черепах прямо. Но она очень аккуратна. Проходит три месяца. 
И вдруг появляется апостол Петр с прекрасным мужчиной с голубыми глазами. Он стройный, высокий, мускулистый, красивый. Апостол Петр, ни говоря ни слова, приковывает их цепью друг к другу. 
Женщина говорит мужчине: 
- Ох, что же я такого хорошего сделала при жизни, чтобы быть навеки прикованной к такому красавцу как ты? 
- Не знаю, что ты там сделала, но я наступил на черепаху.
~
— Доктор, у меня в голове маленький человечек все время ругается матом! 
— Так это легко поправить! 10 000 долларов — и никаких проблем! 
— А знаете, что сейчас сказал маленький человечек?
~
-Здравствуйте! Здесь проходит съезд зеленых?
-Вы что не видите - здесь митинг голубых.
-Извините, я дальтоник.
~
Коллектив бета-самцов из Омска поздравляет друга Степу с днем рождения и просит накидать для него анеков про кадровиков или про мозгобойню!
Разговор коллег в отделе по управлению персоналом: 
- Маша, ты хорошо готовишь? 
- Да, а что? 
- Подготовь зам. директора к увольнению. У него сердце слабое.
~
— Как понять, когда в куни ты зашел слишком далеко? 
— Когда ты начинаешь чувствовать вкус говна.
~
Музыка Яна Френкеля, стихи Инны Гофф, песня Русское поле, исполняет Иосиф Кобзон
~
-Здравствуйте, я Дмитрий и я украл панду из зоопарка
-Эээм, но у нас вообще-то клуб анонимных алкоголиков... 
-А вы думаете я это трезвый сделал?
~
Приходят в ресторан два мужика, заказывают суп.
Через некоторое время уже после начала трапезы один из мужиков подзывает официанта и говорит: 
— У меня в супе говно плавает!
Официант, заглянув в суп, говорит:
— Так вы с ним пришли.
— Да, он пловец.
~
Приходит ковбой в магазин покупать оружие, продавец спрашивает его: 
- Вам шести или восьмизарядный? 
- Подождите минуточку. Подходит к телефону: 
- Алло! Это банк? Вы не скажете сколько человек у вас работает в охране?
~
Лупа и Пупа стояли в очереди, Лупа перед Пупой, а Пупа - за Лупой.
~
-бля, шмель залетел
-предохраняться надо было
~
В рот я бу... В рот я бу... В рот я булочку ебу
~
Как называется женское самбо?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
 .
.
.
.
.
Сосамбо
~
Вы чо,  завод еще строить собрались???
~
Кто знает конец анека про переспишь за сто рублей?
~
На танковых учениях: 
Генерал по рации: Первый пошел! 
Танк поехал. 
- Второй пошел. 
Второй танк поехал. 
- Третий пошел!!! 
Танк стоит на месте. 
- Третий пошел!!!!!!!! Третий пошел!!!!!!!!! 
Тут открывается люк, вылезает чукча и говорит: КОМАНДИРА, БЛЯ НЕ ПОВЕРИШЬ, ШАПКА РАЗГОВАРИВАЕТ!!!!
~
— Какой у вас резус? 
— Не знаю, сантиметров 15 наверное.
~
- Колюще-режущие предметы есть?
- Член у мужа тонкий
~
ИННОВАЦИИ В АВИАЦИИ. НАРИСУЮ - ПОКАЖУ. 
ЦЕЛЬ ИННОВАЦИИ —- ПАЖАРОТУШЕНИЕ, ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ, ПАССАЖИРСКИЕ ПЕРЕВОЗКИ И ВОЕННЫЕ НАПРАВЛЕНИЯ. 
СМОЖЕТ КАК ПРИВОДНИТЬСЯ, ТАК И ВЗЛЕТЕТЬ С ВОДЫ В НЕБО.
ИДЕЯ СВЯЗАНА С УПРОЩЕНИЕМ ПРОИЗВОДСТВА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ САМОЛЁТОВ.НЕЛЬЗЯ ЗАНИМАТЬСЯ УБЫТОЧНЫМ ДЕЛОМ —- ЛЮДЯМ НА ПОЛЬЗУ. С ТРЕУГОЛЬНЫМ ФЮЗЕЛЯЖЕМ ПО ВСЕМУ КОРПУСУ (1-2 ЭТАЖА) С ГРЕБНЕМ ИЛИ НЕТ.
 ЗАДНЯЯ СТЕНКА ФЮЗЕЛЯЖА ОТКРЫВАЕТСЯ ДЛЯ МОНТАЖА САМ СЕБЕ ГЕНЕРАТОРА. В ХВОСТЕ РУЛИ И ВСТРОЕННЫЕ ВИНТЫ НА ЛИНЕЙНЫХ МОТОРАХ СООСНОГО ВРАЩЕНИЯ. ВИНТЫ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ САМОЛЁТОМ ВЛЕВО - ВПРАВО И ВВЕРХ - ВНИЗ —- ХВОСТОМ.
ДНИЩЕ САМОЛЁТА ПЛОСКОЕ И НА ОДНОМ УРОВНЕ С КРЫЛЬЯМИ И ХВОСТОМ. КРЫЛЬЯ САМОЛЁТА ОТ ГОЛОВЫ И ПОЧТИ ДО ХВОСТА ДЛЯ УКРЕПЛЕНИЯ И ПЛАНЕРА. КРЫЛЬЕВ МОЖЕТ БЫТЬ ШЕСТЬ И ИЗ КАЖДОГО КРЫЛА ОПУСКАЮТСЯ ШАССИ, ТАК КАК САМОЛЁТ СМОЖЕТ ЗАНИМАТЬСЯ ГРУЗОПЕРЕВОЗКАМИ ВМЕСТО ЛЮДЕЙ. 
КРЫЛЬЯ ШИРОКИЕ И ТРЕУГОЛЬНЫЕ, РЕЖУЩИЕ ВСТРЕЧНЫЙ ВОЗДУХ. 
1. ПРОИЗВОДИТСЯ АЛЛЮМИНИЕВЫЙ КАРКАС ЛАЙНЕРА. ШВЕЛЕРА ПОД КРЕСЛА. 
2. АЛЛЮМИНИЕВОЕ ПОКРЫТИЕ БЕЗ КЛЁПОК —- НА ТОЧЕЧНОЙ СВАРКЕ. 
3. ТЯГОВЫЕ МОТОРЫ С ВИНТАМИ НА ПЕРЕДНИХ КРЫЛЬЯХ. 
ИЛИ В НОСУ ЧАСТНОГО САМОЛЁТА. 
4. ГЕНЕРАТОР, - КОТОРЫЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ В ХВОСТОВОЙ ЧАСТИ. 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
~
Сутки почти постов и комментов нет... Сразу видно, что админы и подписчики делом заняты: Огород, шашлыки, уборка... Ну ничо, завтра на работу все выйдем - исправимся.
~
Молдоване до сих пор не могут понять, как в троллейбус бензин по проводам затекает.
~
Сменим аватарку?
~
На армян, нарды, дилижанс и сиськи Ретровой
~
Два молдаванина пилят бомбу, подходит третий и говорит:
- А если долбанет?
- Так у нас еще одна есть!
~
Ленин Троцкому сказал:
— Лёва, я муки достал.
Мне кулич, тебе маца.
Ламца-дрица, гоп-цаца.
~
Mужик продаёт на базаре говорящего попугая. Подходит женщина и говорит: 
- Какая хорошая птичка, она у Вас говорит? 
А попугай возьми и ляпни: 
- Да, блядь, говорит. 
Мужик извиняется и говорит: 
- Если покупаете, то все исправим за пять минут. 
Заходит в подсобку, кипятит воду, суёт попугая туда: 
- Нельзя хамить чужим тётям. 
Вынимает попугая из воды, а тот ему отвечает: 
- Всё, Михалыч, всё понял. 
Мужик выходит к женщине и говорит: 
- Всё в ажуре. 
Женщина спрашивает попугая: 
- Если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь? 
- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господин. 
- А если я приду с двумя мужчинами? 
- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господа. 
- А если я приду с тремя мужчинами? 
Попугай поворачивается к мужику и говорит: 
- Михалыч, кипяти воду, она действительно блядь.
~
Мой дед в свои 90 лет каждое утро и зимой и летом в одних трусах выходил на пробежку, а потом два ведра ледяной воды на себя выливал! 
Мы с бабушкой заебались его лечить...
~
- Я твою мамку ебал!
- Не говори так про свою бабушку, сынок!
(Алло, админ, денег - не дам. Анек и так "хороший годный" - сам придумал. В твоих интересах его опубликовать, а то у тебя из-за донатчиков скоро отток подписчиков начнётся).
~
Молдаванин с рулеткой прыгает вокруг воткнутого шеста. Подходит мужик и спрашивает:
- Ты чего делаешь?
- Измеряю высоту!
- Так положи шест и меряй!
- А тогда длина получится!
~
Однажды Свидетели Иеговы стали свидетелями ДТП. Теперь у них непростой выбор: оставаться свидетелями Иеговы или стать Свидетелями ДТП…
~
Самые невинные слова могут означать на другом языке нечто смешное или непристойное — вспомним хотя бы давнюю историю с Mitsubishi Pajero в Испании. Модель Pajero получила название в честь пампасской кошки Leopardus Pajerus, обитающей в Аргентине. Однако на испанском сленге слово pajero (читается как «пахеро») означает «онанист». Поэтому в Испании, Северной Америке и некоторых других странах с большим количеством испаноговорящих эта модель была переименована в Mitsubishi Montero, что означает «гордый воин-горец».
~
Вспоминается старый маркетинговый анекдот.
Где-то на Диком Западе в салуне встречаются два приятеля ковбоя. Хлопают друг друга по плечу: как сам, как дела? Один говорит:
— А знаешь, надоело пасти чужой скот. Теперь у меня свое ранчо. 
— Ого, молодец, уважаю! И как назвал?
— Да ничего особенного — «Ранчо Джона».
Тут второй признаётся:
— А я ведь тоже недавно купил ранчо.
— Ничего себе! И как ты его назвал?
— Понимаешь, мне хотелось, чтобы название говорило само за себя. И я назвал его «Ранчо Гарри, лучшего ковбоя на всем Западном Побережье».
— Круто! И что ребята говорят? Нравится?
— Да ребятам-то нравится... только вот скотина дохнет,не выдерживает клеймения.
~
Молдаване полетели в космос и промахнулись.
~
- у вашей жены такой странный акцент! Откуда она?
- из винного погреба...
~
-знаешь, что копрофилы едят на второе с котлетой?
-что? 
-гавнир
~
— Что такое "беспорядочное движение Ионов"?
— Молдавская свадьба.
~
После секса молдаване отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
~
Молдавское колесо обозрения за 1 оборот делает 7 замесов бетона
~
На соревнованиях по плаванию молдавский спортсмен во время заплыва успел поменять плитку в бассейне.
~
В Молдавии разработан качественно новый тип боеприпаса. При его взрыве в радиусе 30 км все покрывается кафельной плиткой.
~
Молдавские шаманы отремонтируют квартиру по фотографии.
~
Казахская степь, одиноко стоящая большая юрта, в ближайшем окружении никакого жилья больше. В юрте стоит огромная бочка с водой, подходит тётка, стучит по бочке, оттуда выныривает мужик в серебристом костюме.
Тетка ему:
- Ихтиандр-ака, бишбармак кюшать будишь?
- Дура ты! Я Ихтиандр, я рыбы хочу!
~
Приходит мужик в паспортный стол и заявляет :
-Xочу поменять фамилию!
-Xорошо. Какая у вас сейчас фамилия?
-Быстрый!
-A на какую хотите поменять?
Мужик резко поворачивая голову:
~
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: — Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова обращается к небу: — А, всё, не надо. Нашёл!
~
Заходит мужчина с сыном бар. Бармен: 
- Какой чудесный ребёнок! Сколько ему? 
- Одной рюмки, думаю, достаточно.
~
Выглядывает президент Армении в окно на митинги посмотреть, а там армяне в нарды играют
~
Пассажир сидит в электричке, и, читая книгу, время от времени восклицает: 
- Вот это да! Никогда бы не подумал! Не может быть! 
В конце концов другие пассажиры не выдерживают и спрашивают: 
- Да что вы такое читаете? 
- Орфографический словарь
~
Как называется программа где одному ведущему дают золотую карту, а другому сухарик?
Орёл и Кириешка
~
В понедельник Штирлица повели на расстрел. "Да, тяжело начинается 
неделя," - подумал Штирлиц.
~
Нажал «Дать денег АКБ». Выскочило окно со способами отплаты. Нажал «VISA». А там номер своей карты вводить надо. Нажал назад. Потом думаю «хуй с ним». И отправил сотку. Хуле там той сотки? Мне похуй на неё. Похую. По—ху—ю. Похуям. Не жалко. Рот ее ебать эту сотку. Зато запостят. Поебать, что сотка ушла. Вообще до пизды! Я этой сотки жизненный путь%
~
Эстонские авиалини. Мы летаааем пыстреее пааровоза.
~
Нажал «Дать денег АКБ». Выскочило окно со способами отплаты. Нажал «VISA». А там номер своей карты вводить надо. Нажал назад. Потомушто я - вонючая жадина.
~
Заводят в камеру деда. Он весь в партаках, 8 ходок, 7 побегов, опасный рецедивист. 
Ему сразу же организовывают место рядом с блатными, чифирек готовят, угощают. 
Дед переливает часть чифиря в свою кружечку, и давай пить. Все, ясное дело, удивлены этому. Чего это честному вору с честными ворами заподло чифирнуть из одной кружки?
- дед, ты чего, неужели заподло с нами из одной кружки пить? 
- да тут история есть. Ебу я на воле бабу, думаю, старый стал, умирать скоро. А пизду ни разу не пробовал. Трогаю ее языком, и не поверите братцы, ОНА СЛАДКАЯ, КАК АРБУЗ! 
- хах! Заврался дед. Пизда ведь на вкус соленая! 
- Вот поэтому я и со своей кружечкой...
~
Ах... дилижанс, дилижанс, отправил я фотку и умер
~
— Дoрoгaя, хoчу купить сeбe удoчку. 
— Нo у тeбя 28 удoчeк, 8 спиннингoв, 3 лoдки, 3 ящика воблеров и других приманок!!! 
— Их рeбятa ужe видeли...
~
В последние годы у власти Леонид Ильич Брежнев впал в большой маразм. 
А тут ему надо ехать в ООН, выступать с очередными мирными инициативами перед лидерами других стран. 
Проблема… 
Тогда решило Политбюро подстраховаться, чтобы, значит, Ильич чего ни попадя там не ляпнул.
 И послало с генсеком помощника с чрезвычайными полномочиями: в случае, если дорогой Леонид Ильич отойдет от текста, написанного на бумажке, должен этот помощник незаметно дергать за веревку, продетую через штанину и привязанную к хую генерального секретаря, и таким способом его останавливать. 
И вот наш Ильич выступает. 
Говорит с трудом, но по тексту. И вдруг начинает отсебятину: 
— Я вот вижу здесь присутствует уважаемая Маргарет Тэтчер. Так я хотел бы у нее спросить… 
Веревка дергается, Ильич замолкает. 
Но через некоторое время вновь отходит от текста выступления: 
— А вот еще я хотел бы спросить у дорогой Индиры Ганди… 
Снова следует рывок веревки, и генсек замолкает. 
В конце концов, он заканчивает свое выступление, после чего обиженный обращается к помощнику: 
— Почему вы все время меня одергивали?.. 
— Потому, Леонид Ильич, что вы, обратившись к Маргарет Тэтчет и Индире Ганди, отошли от написанного текста! 
— Так я ведь только хотел у них спросить: куда они веревку привязывают, когда выступают?
~
Приходит чукча к попу и просит совершить требу. Поп отвечает: 
- Пожертвуй одного оленя. 
Чукча привел оленя, поп провел молебен и говорит: 
- Молодец, что обратился к Господу, а не пошел к шаману. 
Чукча: 
- Шамана аднака сказал два оленя давай!
~
Именитый психотерапевт приезжает в свой офис на новом Феррари. На следующий день, снова приехав на этом авто, он видит, как у офиса напротив, где работает другой именитый психотерапевт, останавливается Бугатти. Подождав, когда доктор выйдет из машины, владелец Феррари подходит ближе, здоровается и произносит: 
— Коллега, ну мы же с вами профессионалы. Может, просто достанем и померяемся?
~
Доктор : 
- Не волнуйся. Эрекция при массаже простаты — это нормально. 
- Но у меня нет эрекции! 
- Это я про себя...
~
Жители деревни выглядели несчастными, и тогда герой спросил, что случилось. 
 "В горах живёт огромный дракон. Каждую неделю он прилетает и съедает одну из наших девственниц" - ответил староста. 
Герой пообещал помочь. 
Спустя две недели дракон умер от голода.
~
Прапорщик орет на рядового:
-Если ты такой тупой, что не можешь запомнить, то записывай, как это делаю я!!!
~
Предложка.
~
— Сколько получают сотрудники штаба Навального?
— 15 суток.
~
В детском саду наконец дали горячую воду. Не макароны, конечно, но всё же лучше, чем ничего.
~
Приходит мужчина в ресторан, садится за стол и подзывает официанта: 
- Что сегодня имеется покушать? 
Официант, доставая меню: 
- Один момент...
- А, ну тогда мне два тюбика.
~
Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:
- Скажите, а у вас есть накачанные мужчины?
- А накачанные и красивые?
- Все такие!
- А накачанные, красивые и стильные?
А среди накачанных, красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!
- Есть такой, берёте?
- Да! Давайте!
Полчаса спустя. Звонок в дверь. Женщина открывает. Входит накачанный, красивый молодой человек, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д. Заходят в спальню, она ложится на кровать. Молодой человек отшвыривает цветы, и начинает рвать на себе рубашку, брюки, пиджак, рвёт всё на себе.
Она:
- Что вы делаете?! Зачем вы это рвёте?!
- Да потому что, когда я кончу, это всё выйдет из моды!
~
Одноглазая Карина больше не желает знать, сколько дятлов сидело в скворечнике. 
С подписью, если можно.
~
Приходит как-то Микеланджело в Сикстинскую капеллу. Встречает папу Римского Юлия II и говорит:
- Здрасьте.
- Здрасьте, потолок покрасьте.
~
В России мы относимся к гомосексуалистам примерно так же, как в Европе и Америке относятся к русским.
~
Рожает жена нового русского, у неё негр родился она и говорит врачу:
- Доктор возьмите 200$ только пожалуйста наплетите моему мужу Сидорову всякую фигню про гены мутации, а то он меня убьёт...
Доктор соглашается, выходит в корридор:
- Кто тут Сидоров?
Встаёт такая хрюша, амбал одним словом:
- Ну я - говорит - чё там с моей?
Доктор испугался:
- Ни-ни-чего п-п-росто роды задерживаются...
Подходит к медсестре, даёт ей 200 рублей и говорит:
- Там у Сидорова жена негра родила, подойди к нему и наплети всякую фигню про гены, мутацию.
Медсестра выходит в корридор:
Встаёт тот же амбал:
- Ну я!
Медсестра тоже испугалась:
Подходит медсестра к электрику Васе даёт ему бутылку водки:
-Там у Сидорова жена негра родила наплети ему всякую фигню про гены и мутацию...
Выходит Вася в корридор:
- Кто тут Пидаров
Амбал:
- Не Пидаров, а Сидоров!
Вася ему:
- Слыш мудак хуй надо мыть чаще у тя негр родился!!!
~
классека
~
Электрик Михалыч на соревнованиях по плаванию замкнул тройку призеров.
~
Алексей Навальный получил Нобелевскую премию по биологии за то, что нашёл способ доить хомяков.
~
Встречает что в лесу зайца и говорит ему: соси или я тебя съем. Заяц отвечает: а я не умею сосать. 
Ну, соси, как умеешь. 
Хрум-хрум-хрум.
~
Мальчик, воспитанный плавленым сырком, при виде портвейна начинает беседовать о Сартре и Дорз.
~
Почему плачет четырехлетний ребенок антипрививочника? 
Кризис середины жизни.
~
Мальчик, воспитанный воблой, при виде пива начинал биться головой об стол.
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около 
трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди 
разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и 
поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
- Наверное ты хотел меня сожрать? 
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот. 
- Может быть трахнуть меня хотел? 
- Упаси бог, я гей!!! 
Она медленно опускает волка на уровень пояса: 
- Тогда соси хуй!!!
~
Кинул тёлке палку и сказал апорт.
~
– Роза Марковна, а как вы относитесь к куннилингусу? 
– Та я вас умоляю! Ни одно его пророчество не сбылось.
~
Урок физики. Учитель:
- Вовочка, что можно получить, если опустить два электрода в воду?
- Пизды от сварщика...
~
- Вы Девятников? 
- Я Десятников. 
- С Вас 10 копеек.
~
Водитель едет и разговаривает по телефону. 
Пассажир: "Водитель, вы знаете, что по телефону во время движения говорить запрещено?" 
Водитель: "А я сам с собой разговариваю, а телефон просто в руке держу." Показывает уже выключенный телефон. 
Пассажир: "Теперь я еще больше боюсь."
~
Я такой чистоплотный. Вылизываю каждую щель.
~
Шел боцман по палубе. И упало ведро боцману на голову.
И сказал боцман посмотрев на ведро:
- Да проебись ты троебучим проебом омандахуевшая пиздопроушина,
тристахуиная страхопиздища!!!
....После чего грязно выругался...
~
Высаживаются первые земляне на Марс. Исследователь смотрит на анализатор воздуха и радостно говорит:
- Тут полно кислорода, вполне хватит для дыхания и горения! Ну-ка!...
Достаёт коробок спичек, вынимает спичку, собирается чиркнуть, и тут из-за валуна выскакивает синий пучеглазый марсианин и кричит: "Неет!"
Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается.
- Осторожно! - говорит капитан исследователю. - Может, в атмосфере есть горючие газы?
Исследователь проверяет анализатор.
— Ничего нет, я все же попробую, — говорит он и опять достаёт спичку.
Из-за валунов выскакивает толпа марсиан во главе с вождём, который один одет в длинное белое одеяния, и хором кричат "Нееет!", размахивая руками.
— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара? — говорит капитан.
— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает исследователь. — Не загорелась же она от двигателей. Он решительно чиркает спичкой. Та горит. Ничего не происходит.
Марсиане поворачиваются и уходят.
— Постойте! — кричит вслед капитан, — а почему нельзя было зажигать спичку?
Вождь, обернувшись, говорит с укоризной:
— Таки ведь шаббат!
~
Что общего между сборной России по футболу и пьяными школьницами на вечеринке?
~
Как назвать девушку-меломана?
Мелочуха.
Только с подписью, одмены )
~
Приходит мужик в лес на охоту, видит медведь, ну он ружьё вскинул, на курок давит — осечка! Мужик кидает ружье и начинает сматываться от медведя. Ломится через кусты — медведь за ним, уже догоняет. Вдруг он видит — пещера, забегает туда, медведь за ним. Начинается возня, доносится кряхтенье, оханье. Наконец из пещеры выбегает мужик, за ним медведь. Следом выходит грузин и говорит: 
— Эй, ты, в шубе! Попу мыть надо, да!
~
Попали как-то раз в яму звери: лев, лиса, заяц, обезьяна и бегемот. День сидят, два, неделю... Жрать хочется, надо придумывать, кого съесть. Лев - царь зверей, за ним, естественно, и выбор.
- Ну, давайте пока съедим самого маленького.
Обезьяна тут же начинает выёбываться:
- Чё, заяц, говнюк мелкий: думал, раз маленький, то тебя никто и жрать не будет, на закусь оставят, да?! Или по головам хотел допрыгаться и съебаться?! А вот хуй тебе, пидор, ща жрать тебя будем!
Сожрали зайца.
Проходит неделя, звери опять проголодались.
- Ну, давайте в этот раз съедим самую рыжую, - говорит лев.
Обезьяна сразу повеселела и давай выёбываться:
- Чё лиса, паскуда рыжая?! Думала, такая красивая, и тебя никто здесь не тронет?! Да нихуя, падла: пизда тебе пришла, давай, на стол, нахуй!
Сожрали лису.
Через неделю снова захотелось жрать.
- Ну, а теперь давайте сожрём самого выёбистого.
Обезьяна нервно крутит башкой по сторонам, затем улыбается и говорит:
- Ну, чё, бегемот, довыёбывался?
~
Возвращается мужик заполночь домой, снимает ботинок и бросает его на пол. Так как акустика в доме была хорошая, то чей-то голос из соседней квартиры проорал: 
- Суки, уже час ночи, дайте поспать. 
Мужик снимает второй ботинок и осторожно ставит его на пол, ложится спать, а через час его будит тот же голос: 
- Суки, уже два часа ночи, когда вы, наконец, кинете второй ботинок?
~
- Я ничего не могу с собой поделать. Моя тёмная сторона рвется наружу!
- Прекратите срать на ковёр!
~
Письмо на Балабановскую спичечную фабрику:
"Я 11 лет считаю спички у вас в коробках - их то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все???"
~
Спорят англичанин, француз и русский кто как тещу убьет. 
Англичанин: 
-Подарю дом с балконом, а балки подпилю Теща на балкон выйдет, он и обрушится 
- Подарю машину, а шланги тормозные подрежу. Теща и разобьется. 
Русский: 
-А я пойду в аптеку и куплю 100 пачек аспирина, растолку и растворю в воде. Затем поставлю на плиту и буду выпаривать воду, пока не получится большая таблетка аспирина. Оставлю ее на кухне а сам в ванной спрячусь. 
- А дальше что? 
- Ну представьте, заходит теща на кухню и такая:"Ух ты какая большая таблетка аспирина!" А я ее сзади топором, топором!
~
Ехал как то деревенский батюшка с ярмарки в родную деревню. 
Сенокос как раз, лепота. Полями желтыми да бескрайними едет. 
Вдруг- почудилось что то. Лошадку приструнил. Стала телега. 
Прислушался святой отец- и впрямь что то звенит посреди поля!
Пошел батюшка в поле и чуть пройдя услыхал звон сильнее- не почудилось! 
Еще пару шагов сделал и увидал за уже скиданной копенкой- сенкосца. Парня- вида богатырского. И звон то от него колокольцев-бубенцов идет! 
-А ну стой сын божий! 
-Поклон вам отец. 
-А пошто это, мил человек, от тебя звон идет? 
-Так к ногам колькольцы вот привязал. 
-А пошто такая блажь? 
-Так это батюшка, чтобы живность всяка, что в траве живет звон слышала 
и разбегалась, дабы я ее косой не ранил.А то зайчишка вскочить не успеет али куропатка притаится. 
-Добрая душа у тебя сын мой, а грехов то пади и вовсе нет? 
-Да нет, грешен я. 
-И в чем грех твой? 
-Служу я у барина в имении, вот уедут барин с барыней на лошади в город, 
так я с барышней молоденькой и того! Ох и грешен я! 
-Да не велик твой грех, дело то молодое, за сердце твое доброе бог простит. Все сын мой? 
-Ну как нет, все мы люди грешные. Бывало уедут барин с барышней на лошади в город, так я с барыней и того. Ох и грешен я! 
-Да, сын мой, грех на тебе. Прелюбодейство ведь! Да за любовь твою к братьям нашим меньшим бог простит. Все ли? 
-Ну как нет, все мы люди грешные. 
-Ну давай, вали уж до кучи. 
-Бывало поедут барыня с барышней на лошади в город, так я барина и того! Ох и грешен я! 
-Ну еб твою мать, сын мой! Это уж вообще не в какие ворота! Ну, раз обещал- от слова не отказываюсь. Отпущаю тебе и этот грех. Все, надеюсь теперь? 
-Ну как нет, все мы люди грешные. Бывало дорогу дождями развезет, барин с барыней и барышней пойдут в город пешком, так я лошадку и того. 
-....сын мой, тебе-то колокольцы не к ногам привязывать нужно...
~
Старый еврей выиграл в лотерею. Позвал всех своих родственников и друзей, заказал столик в шикарном ресторане, спрашивает у всех, что они купить хотят - кто машину, кто виллу у моря, кто яхту выбирает.
В конце концов один друг спрашивает еврея:
— А ты-то сам на что эти деньги потратишь?
Еврей отвечает:
— А я куплю полировальную машину, поеду на могилу Гитлера, и отполирую до блеска.
Вечеринка затихла, все в шоке. Спрашивают - но зачем?..
Еврей опять отвечает:
— А кто мне счастливый номерок подсказал?
~
В Англии гид проводит экскурсию американцу. Американец:
— Всё у вас в Англии маленькое, вот например это здание в Америке было-бы в 10 раз больше.
— Конечно, сэр, это же психушка!
~
Парень с блондинкой занимаются любовью. Вдруг она спрашивает:
-Ты презерватив-то надел?
-Нет, а зачем?
-А вдруг у тебя спид?
-Да нет у меня спида… Не переживай.
-Слава Богу! Не хотела бы я второй раз заразиться!
~
- Окей, Гугл!
- Не окей...
~
Знаете, зачем Майкл Джексон придумал лунную походку?
Чтобы приближаться к маленьким детям так, чтобы казалось, что он от них отдаляется.
~
В одном купе едет молодая влюблённая пара, а в следующем купе - грузин.
В купе молодых разврат, любовь,экстрим....
Мишаня кончает и выбрасывает презерватив в окно, а он влетает в другое окно ......и грузину на лобешник.... Тот его снимает и выкидывает.
И так повторяется 3 раза.
На четвертый грузин не выдерживает, берет презерватив и идет к проводнику:
- Слюшяй дарагой, этот поезд скорий?
- Cкорый!
- Так почэму миня этат мокрий шарык третий раз даганяэт?
~
– 12 часов дня, мужик просыпается с большого бодуна, не спеша надевает тапки, шаркает и, проходя мимо гостиной, снимает покрывало с клетки с попугаем. Доходит до холодильника, достает бутылку пива, медленно выпивает, ставит на стол. Идет обратно, закрывает покрывалом попугая, ложится спать. Голос попугая: «О**ительно день прошел».
~
Поймали людоеды француза, американца и русского. 
Вождь: этого худого французишку мы съедим на завтрак. 
Племя: ураааа! 
Вождь: а этого толстого американца мы съедим? 
Племя: на обед! 
Вождь: правильно. 
Вождь: а русского? 
Племя: мы съедим на ужин! 
Вождь: нет. Русского мы пригласим с нами покушать. Я вместе с ним в одной группе в МГИМО учился.
~
Монгол залуу:
— Монголд амьдрах маш стресстэй байна! Улс төрчид нь авилгал хахуульд баригдсан, хотын зам нь түгжээ, банк-ны хүү өндөртэй, цалин бага гээл хммм...
Гадаад залуу:
— Тэгээд чиний энэ их стрессийг юу тайлдаг юм.
— Монголын агуу түүх...
~
Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор: "Пізда, бачок потік. Ярік вилазь нахуй, вилазь!"
~
- Мама, почему я такое говно?
- Потому что не через ту дырку вышла, ахаха.
- Мама!
~
Четыре мужика едут в купе. Один предложил: 
- Давайте отгадывать у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. 
Другой: 
- Моя фамилия тоже простая, она происходит от маленького ушастого зверька из народных сказок. 
Третий: 
- Моя фамилия сложнее. Ее первая часть - это молодежные вечеринки 2010 года, а вторая часть - модная обувь
Четвертый говорит: 
- А я майор КГБ Сидоров. Вы, товарищи Лебедев и Зайцев, можете оставаться, а вы ХарбассТусовкиАдидасКроссовки пройдёмте
~
- Алло, здравствуйте, это Виталий! 
- Здравствуйте, Виталий, это Алло!
~
В каком случае Митя Фомин не берет из дома зонтик?
~
Если долго смотреть на охранника, можно получить п*зды. За м@т изв!#*
~
Мужик сходил на охоту и рассказывает: 
— Приспичило меня посрать. Сел, сру. Сзади медведь подкрался и жрет мое говно... 
— Ну? Ты его убил или убежал? 
— Нее, я срал пока он не наелся!
~
Каждое утро одна милая старушка проезжая мимо поста ДПС, останавливалась, и угощала сотрудников кешью и миндалем. 
Прошло много времени, как то один из гаишников спросил бабульку: 
- Это так мило и заботливо с вашей стороны, что вы угощаете нас орехами. Почему вы сами их не едите? 
Старушка: 
- У меня нет зубов, чтобы жевать их. 
Гаишник: 
- Тогда почему вы их покупаете? 
- Обсасываю...шоколад вокруг них очень люблю...
~
Как заставить гея выебать тёлку ? 
- Насрать ей в пизду !
~
Тесть и зять работают на одной шахте, но в разные смены. Видятся только когда одного поднимают, а другого опускают в забой. Как-то раз происходит следующее... Поравнявшись в своих подъемниках и увидев друг друга, зять крутит пальцем около виска. Тесть, в ответ, крутит обеими пальцами у своих висков. Зять - резко сгибает одну руку в локте, а другой перекрещивает согнутую. Тесть - вытягивает одну руку, а другой бьет себя по ней в области плеча и показывает на свой зад. Народ - в шоке... Старый шахтер говорит зятю: 
- Что же ты со своим тестем никак общий язык не найдешь? Я его столько лет знаю - мужик просто замечательный!
 - Да вы ничего не поняли! - отвечает зять, - У нас великолепные отношения! Я его спросил знаком: "Моя дура дома?" - он ответил знаком: "Обе - дома". Дальше я его спросил: "0,5 есть?", на что он ответил: "Есть 0,7 и стоит за унитазом!"
~
У физрука было четыре сына: первый, второй, первый, второй
~
Знаете почему инвалиды-колясочники часто становятся жертвами насмешек со стороны других?
Потому что они не могут нормально постоять за себя
~
Чтобы не перепутать, бабушка назвала одного котёнка Барсиком, а второго утопила.
~
Чтобы узнать, матерится ли его сын, папа ударил его по пальцам молотком.
~
- Мама, а почему у папы уши такие синие ?
- Не хочешь, дочка, не кушай.
~
Утро в трактире. Купец, вчера покутивший, сидит с обмотанной полотенцем головой и с жуткого бодуна слушает полового, читающего счет: 
- Закуски разные – полтинник! 
- Ага… 
- Икорка – три рубля! 
- Угу!
- Водка – пять рублей! 
- Ого! 
- Девочки – двадцать пять рублей! 
- Ну да… 
- Музыка – пятьдесят рублей! 
- Как… какая музыка? 
- В рояль посрать изволили-с!
~
- Гоги! Гоги, а ты знал, что Леонардо да Винчи - наш соотечественник?
- Наш соотечественник? Ара, с чего ты так решил?
- А кто еще, кроме мамы настоящего армянина, может вставить в его имя нарды?
~
Анек предложен от имени Даниил Ковалев, но в предложке его нет. Поэтому подписчикам - смешная гифка, а донатеру - риспек.
~
Макс Карасёв, с днём рождения! Макс - студент Горного, если кто забыл.
~
Остановился мужик в гостинице, а у него в комнате мыши. Пошел к администратору.
- У меня в комнате мыши.
- От имени гостиницы приношу извинения, вы не могли бы на один день переселиться в другой номер?
Ну мужик переселился, а в номер с мышами заселяют хохла. На следующий день мыши приходят к администратору:
- Ты че, охуел?
~
- Папа, папа, не надо меня шлепать! - закричал сынишка. Но папа-комиссар достал маузер и шлепнул сынишку.
~
Горбатый звонит заике:
- Я нашел тебе подходящую работу, суфлером в театре.
- Оп-пять т-ты меня п-прикалываешь, - обиделся заика и решил
отплатить. Звонит горбатому и говорит:
- Т-ты п-помнишь, к-как мы с тобой в п-прошлом г-году
ф-фотогра-фировались? П-приди забери с-свою фотографию, а то
альбом н-не закрывается.
~
— Доченька! Ну пообещай мне, что сегодня не будешь материться в садике! 
— Пап, пообещать, конечно, можно, но нервы не в пизду.
~
Останавливается велосипедист на красный свет рядом с Майбахом и как–то так неаккуратно делает на машине царапину через весь бок. Опускается тонированное окно. Машина полна людей. 
Один: 
— Ну, ты, мужик, попал на 10000 зеленых. 
— Нет проблем, — велосипедист снимает рюкзак, а тот набит баксами. 
— Где ж ты столько набрал? Кем работаешь? 
— Киллер я профессиональный. 
В машине посовещались. Крайний протягивает ему назад деньги: 
— Извини, братан, возьми свои 10000 
Велосипедист: 
— Вы не поняли. С каждого.
~
Занятия по разборке и сборке оружия. Старшина:
- Вопросы есть?
- Есть, товарищ старшина. Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
- Вопрос понятен, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил и лег спать, а тут боевая тревога. Ты второпях все свинтил, а на место головы поставил жопу. И что получается: пилотка не налезает, гимнастерка не застегивается, все кричат "ура", а ты?
~
Поздно вечером поймал черт татарина, башкира, русского и чуваша, сунул их в мешок, всю ночь таскал с собой, колотил по земле, заборам и стенам. Когда рассвело, бросил мешок и кинулся наутек. 
Первым из мешка выскочил татарин и погнался за чертом, чтобы поймать и избить его. (Черт днем не так силен, как ночью) Вторым выбрался русский и пошел искать водку. Третьим вылез башкир и встал у мешка. Наконец высунулся чуваш: 
- Черт далеко ушел? 
- А черт его знает, - ответил башкир. Вылезай быстрее, я мешок заберу.
~
Идет конкурс на место альтиста в престижный оркестр. Жюри слушает участников, чтобы отобрать лучшего из них.
Тут к месту проведения конкурса подъезжает новенький мерс, его дверь открывается и выходит мужчина с альтом, в костюме, выполненном с невообразимым дизайнерским вкусом.
 Альт же, в свою очередь, не уступал костюму и мерсу - его футляр был покрыт бриллиантами, всевозможной мелкой инкрустацией, а сам инструмент собран со всей любовью мастера к своему делу. В общем, за такой комплект можно было отдать явно не одну десятку тысяч долларов.
Мужчина подходит к месту прослушивания, раскладывает инструмент, достает этот необыкновенный альт и начинает показывать членам жюри своё мастерство. Играет он, мягко говоря, ужасно - кошмарным звуком, с жутким потоком фальши, так что, в конце концов, жюри выпроводило его с чем-то на подобии "спасибо, мы вам перезвоним"
Тут появляется следующий участник конкурса - полная противоположность предыдущему. Обросший, грязный, вонючий, в общем, бомж. Ясное дело, добрался он пешком, в руке принеся какую-то картонку, где лежал альт, повидавший уже много чего за свое время существования. Этот бомж достает инструмент, вытаскивает леняющий смычок откуда-то из запазухи, встаёт перед жюри 
и играет ещё хуже
~
Башкиры размножаются эчпочмакованием
~
Повстречались на вокзале два товарища.
Видимо, не виделись давно. 
Долго целовались, обнималися,
~
Заходит Кипелов в общественный туалет, а он свободен.
~
Деревня. Две девахи сидят на лавочке, семечки лузгают. 
Мимо них проезжает трактор, останавливается, дверь открывается, водитель орёт:
- Манька пошли поябёмси!
Одна из девок другую локтем пихает:
- Манька,, слышь чё намякает?
~
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.
- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.
- Трамваи здесь не ходят.
- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.
Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.
"Уехал" - подумал Мюллер.
~
Деревня. Ночь. В избе старик отец укладывается спать на печке. Почти засыпает, но сквозь дрёму слышит, как внизу молодые шебуршатся. Дед, засыпая, посмеивается про себя:...эх молодость, молодость... 
А внизу шепчутся: 
— Давай стоя. 
— Ну давай! 
— А давай теперь сидя. 
— Давай. 
— Давай ты сверху. 
— Давай валетиком. 
— Давай раком. 
— Давай кандибобриком... 
Опа!!! Деда аж подбросило, что за дела — ни разу про кандибобрик не слыхал. Дай хоть посмотрю! Нагнулся, вглядывается — ничего не видать... темень. Высовывается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки всё по дороге прихватил. Поднялся кое–как, бок почесывает, пытается обратно заползти. 
Дочка с испугом: 
— Что случилось, папочка??? 
— А ничего не случилось! Ебстись по-людски надо!
~
Буровая в Африке. Бурильщик стоит на тормозе бурит. А рядом на ветке сидит обезьяна и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз бурильщик отошел поссать, возвращается, а обезьяна уже вместо него на тормозе стоит и бурит. И так каждый раз. Стоило бурильщику отойти, как обезьяна на его место вставала и бурить начинала. Начальник посмотрел на это дело и уволил бурильщика. 
Через полгода звонят бурильщику с буровой и говорят: 
- Иваныч, приходи к нам обратно, нам бурильщик нужен. 
- Ха! Так у вас же обезьяна есть! 
- Обезьяна уже мастером стала - нам опять бурильщик нужен.
~
Приходит как-то мужик со свиньей к врачу. Ну, к ветеринару. А свинья на костылях! Доктор офигел и спрашивает: а что это у вас, товарищ, хрюшка-то на костыликах? А тот ему: ну понимаете, доктор, такая ситуация была, я как-то напился в зюзю, упал в канаву, не мог выбраться - так бы и умер там. А тут свинья прибежала, за руки, за ноги вытянула. Долго ли, коротко ли - Новый Год. Вся семья на торжество собралась, требует холодец. А свинья одна у меня, моя спасительница. Убивать её как-то совесть не позволяет. Ну, я ей одну ногу и отрезал. Поели холодец, все довольны, свинья вроде тоже смирилась. А потом как пошли праздники: Рождество, 8-е Марта, туда-сюда... Так тихой сапой ног у неё и не осталось. Любит моя семья холодец, что поделать. А скотинку жалко - без ног она ходить-то не может, на пузе ползает, культями дрыгает во все стороны... Вот я ей костыли и приделал. 
А что я, в самом деле, за шмат сала скотину гробить буду??!
~
Попал молодой вор на сходку авторитетов. Все разговаривают, выпивают. Решил он впечатление произвести и сказать тост:
— уважаемые, желаю ходу воровскому, а ментов я матерей ебал!
Один авторитет отвечает:
— спасибо, конечно, но, если ты будешь ебать матерей ментов, то они еще будут ментов рожать. Так ментов всё больше будет...
Расстроился молодой, сидит, думает как загладить свой тост. Через полчаса встаёт и новый тост говорит:
— уважаемые, желаю ходу воровскому и ебал я ваших матерей!
~
У спецназовца,который живет с мамой гранаты на верёвке
~
Едет мужик на машине мимо дурдома, и тут у машины колесо отваливается... 
Два часа мужик пытается приладить его на место, а не получается, гаек нет. 
Все эти ДВА ЧАСА за ним сквозь дыру в заборе наблюдает пациент. 
А потом говорит: 
- Да ты возьми, открути от каждого колеса по гайке и привинти четвертое, так потихоньку до дома и доедешь... 
Мужик, обалдев: 
- А как вы догадались, вы же в таком заведении... 
- Так мы же ПСИХИ, а не ДОЛБОЁБЫ.
~
У снеговика-сифилитика отпала морковка.
~
Женщина на приеме у психиатра: 
- Знаете, у моего мужа серьезные проблемы с психикой. Он думает, что он - это я, а я - это он... 
- Приведите мужа, я его должен посмотреть. 
- А зачем приводить? Я и есть муж...
~
- Что такое КПСС? 
 - Набор глухих согласных.
~
- Скажите, как найти Площадь Ленина? 
- Надо ширину Ленина умножить на длину Ленина.
~
– дед, а дед, расскажи , как ты смог во время войны 2 самолета сбить. 
– ну, как сбил, скорее не дозаправил.
~
Двое играют в гольф. Один из них готовится к удару, когда замечает похоронную процессию на дороге. Он снимает шапку, закрывает глаза и склоняет голову в молитве. Его друг замечает: "О, это самое трогательное проявление чуткости, которое мне приходилось видеть за мою жизнь. Ты действительно сердечный человек". Второй отвечает: "Да, ведь мы были с ней женаты 35 лет".
~
-Здравствуйте, дети, я ваш новый учитель математики. Я прибыл из Египта, поэтому не удивляйтесь моему странному имени.
-А как вас зовут?
-Пошел Нахуй.
~
Конкурс стихотворных переделок объявляется открытым
~
Нет повести печальнее на свете, чем повесть обо мне и турникете.
~
Бредет мужик по дороге, усеянной коровьими "лепешками". Бредет и
в каждую "лепешку" наступает. Идущая ему навстречу бабка кричит:
- Ты чего делаешь?! Ты же прямо по коровьему дерьму идешь!
Мужик посмотрел себе по ноги, оглянулся вокруг и говорит:
- А что делать-то? Другого-то дерьма тут нет...
~
- Где ваш босс?
- У нас нет босса.
- А кто вами управляет?
- Ma$ta Шеff
~
Новый церковный служащий украдкой пробрался к священнику в то время, как тот читает проповедь, и прошептал:
- Отец, там на хорах... играют в покер.
- Знаю, - прошептал пастор, - но сначала я должен закончить здесь
~
Где кнопка "дать денег АКБ"?
~
Главный редактор журналисту:
- Пишите срочно статью.
- Иврите.
- Да это я понял, на каком языке писать-то?
~
Рэпер Face поехал в гастрольный тур по США с псевдонимом Ебало
~
Кириллу пришлось сменить жижку для вейпа, ибо старая его запарила.
~
Как называют людей, работающих на Луне?
Работник месяца.
~
— Изя, как вы думаете, объявления в газетах дают результаты?
— Конечно! В понедельник вышло объявление, что мы ищем сторожа, а уже во вторник нас ограбили!
~
Сидит, кароч, один вампир в баре, к нему подсаживается второй вампир и спрашивает:
— Чё ты такой довольный? У твоей девушки опять месячные?))0
— Нет, геморрой)0))0))0)
~
На свадьбе полковника спецслужб, гостей, требующих выкуп за невесту, снял снай
~
Во время медицинского обследования доктор назначил 85–летнему старику сдать анализ спермы.
— Вот вам пластиковая баночка, идите домой — принесёте ее завтра с анализом. Так Вам будет удобнее.
Дед озадаченный ушёл, а на следующее утро вернулся совсем расстроенный с пустой баночкой:
— Видите ли, доктор, я пробовал и так, и сяк. Годы, руки уже не те, прям мозоли натёр. Попросил свою старуху — но у той еще хуже получается, руки дрожат — никак. Только разнервничались. Позвали молодую соседку...
— Соседку?!!
— Ну да, соседку, у нас очень хорошие с ней отношения... Тоже — ну никак, она прям все руки натрудила, бедняжка. Потом к нам в гости приехала внучка, бойкая девчонка, руки сильные, и...
— И внучку тоже попросили? О Боже!...
— Ага, доктор — и никто так и не смог открыть эту проклятую баночку, крышка страх как тугая...
~
— Знаете как будет "Безруков" на английском? Hands free!
~
У одного юноши не было век. Его друзья постоянно над ним подшучивали. Они говорили, что не стоит переживать, ведь тот и глазом моргнуть не успеет, как всё наладится.
~
Пожарник идет по улице и видит мальчика с тележкой красного цвета.
По бокам тележки — лестницы, пара ведер, в общем, напоминает очень пожарный экипаж. Тут пожарник видит, что тянут эту тележку собака и кот, причем собака привязана за ошейник, а кот — за яйца.
Заинтригованный пожарник ему говорит:
— Если бы ты привязал кота тоже за ошейник, смог бы ехать намного быстрее.
На что мальчик отвечает:
— Да знаю я, только тогда у меня сирены не будет.
~
Приходит стартаповец к инвестору. Инвестор посмотрел на него и говорит: 
~
Жителям Луны намного проще сдать экзамены, так как они там в шесть раз легче.
~
@@@@@@
Жмёшь «дать денег АКБ» и постишь анек
@@@@@@
Его публикуют
@@@@@@@
Все пишут в комментах, что анек говно
@@@@@@
Улыбаешься—где еще недорого посмотрят на твоё говно?
~
Ливерпуль, XVII век, портовая корчма. Сидят за столом старый морской волк без глаза, без ноги и без руки (с протезом в виде крюка) и туча молодых матросов, и хавают ром. - Старик, а ногу где потерял? - Короче, братва, было дело возле Кубы. Испанский галеон брали, битком набитый золотом. Идем на абордаж, я уже приготовился, перелез через борт, а тут в
~
У подруги был ДР. Накидайте плиз анеков про принцессок, егерь и Района Гослинга. 
~
Как заснуть в туалете?
Сел и на бачок.
~
Хочется выйти ночью на улицу, провести рукой по пшенице, набрать в грудь воздуха да как заорать во всю глотку: 
— Откуда в центре города пшеница,  блеать?!
~
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма: 
— Смотрите! Чуть не наступил!
~
Пассажир на Титанике интересуется у капитана: 
— Капитан, а что будет, если наш корабль врежется в айсберг? 
Капитан, невозмутимо попыхивая трубкой: 
— Ничего страшного, айсберг поплывет дальше.
~
Деловые новости категории Б
~
— Сынок, вставай, на работу пора!
— А сколько уже?
— Тридцать ле-е-ет, мудила!!!!
~
Американский, русский и китайский президенты едут на машинах и останавливаются на перекрестке. На правом указателе написано «Капитализм», на левом — «Социализм».
Американский президент без колебаний выбирает дорогу к капитализму. Сначала все идет хорошо, потом на асфальте появляются трещины, гвозди и лужи масла, машина теряет управление. Но он меняет лопнувшие покрышки и едет дальше.
Русский президент едет налево, к социализму. Сначала все идет хорошо, но потом дорога превращается в трясину, машина увязает. Он поворачивает обратно, возвращается на перекресток и едет направо, к капитализму.
Китайский президент смотрит налево, смотрит направо и говорит шоферу:
— Поменяй указатели местами, и поедем к социализму.
~
В подъезде на общем балконе стоят два торчка. Один другому говорит: 
- Давай дунем! 
- Давай. 
Курнули,стоят,вдруг мимо пролетает огненный шар. 
- Ты видел? 
- Видел. 
Постояли,потом еще покурили. Вдруг опять огненный шар. Охуели, постояли, еще покурили. Опять огненный шар, стоят прутся. 
Сзади подходит бабка и говорит: 
- Вы что тут совсем охуели? 
- А что такое? 
- Да уж четвертый день стоите.
~
Однажды, очень не конфликтный, не любящий спорить человек зашел в бар. Подходит к нему мужик и говорит что тот гей. А он на столько не любил конфликты, что прожил с ним 8 лет.
~
- Тебя в Гугле забанили?
- Нет, блядь, в Амазоне.
~
Самолет падает. Штурман стюардессе: 
— Успокой пассажиров… 
— Тов. пассажиры! У нас экспериментальный полет, 
сейчас мы нырнем в море, а потом полетим дальше. . 
Удар, плавают обломки самолета и два одессита: 
— Жора! Я не понял этой хохмы, они что – улетели без нас? …
~
Я поехал в магазин алкоголя в пятницу вечером на велосипеде, купил бутылку виски и положил ее в свою велосипедную корзинку. Перед тем как отъезжать, я подумал что если я упаду с велосипеда, то бутылка разобьется. 
Поэтому я решил выпить всю бутылку сразу, перед тем как поехать домой. 
И знаете, это было чертовски правильным решением, потому что я 7 раз ебнулся с велосипеда по дороге домой.
~
Одна белокурая англичанка другой:
- Не понимаю, как они смогли взломать такой сложный пароль у меня на ноуте?!!
- А что за пароль у тебя был?..
- Год канонизации Святого Доминика Римским Папой Григорием IX...
- А какой это был год?..
- Одна тысяча двести тридцать четвёртый... от Рождества Христова.
~
Мужик поднимается из пешеходного перехода, его встречает товарищ:
- Ты где застрял? Я же видел, как ты на той стороне спустился в переход 15 минут назад!
- Высшее образование получал.
~
У Олега не было денег, поэтому он стриптизерше прокричал в трусы спасибо
~
Приветствую!сообщество ваше заинтересовало,готовы продать за хорошую цену?
~
Татарин выпустил джина. 
Джин ему говорит, что любое но только *одно* желание он исполнит. 
Татарин с ходу и без запятых: 
- Хочу видеть как моя мама дарит моей дочери, выходящей за муж за милиардера, колье стоимостью в 1млн. долларов купленное на ее месячную пенсию в 100.000 долларов, сидя в моем 600 мерседесе припаркованном у моей 17 этажной виллы утопающей в бананово-финико- мандариново- клубничных плантациях на берегу Средиземного моря, где швартуется моя 250 метровая яхта с вертолетом на площадке. 
Джин: 
- Мдааа, блядь... Евреям явно есть чему поучиться...
~
Рыбак Григорий во время профессиональной практики по неосторожности ударил рыбой-молотом рыбу-палец.
~
Что делает хозяйка котов ,болеющая за хоккей? Топит за наших
~
слономышь, слономышь, 
единственнй в мире малыш слономышь
~
Выходит Юрий Шевчук в подъезд, чтобы выкинуть мусор. Вдруг какой-то парень запрокидывает ему голову, силой разжимает рот и заливает туда водку. Убегая, ликующе кричит: 
- Пацаны! Я с Шевчуком водку пил!
~
Осторожно, комменты открываются. Следующая станция - Переделкино.
~
Патологоанатом умер, но все равно поехал на работу
~
Приходит мужик в КГБ и говорит:
-Здравствуйте,я попугаю потерял
-Так почему бы вам не обратиться в полицию?
-Я просто хочу,что бы вы знали,что я несогласен с теми вещами,которые говорил этот попугай...
~
Один мужик, решив проверить правильность пословицы «есть еще порох в пороховницах», стал регулярно подсыпать себе в еду вместо соли порох. Заметив улучшение своего состояния, он продолжил поедать сей продукт.
Он прожил 108 лет, оставив после себя 10 детей, 29 внуков, 44 правнука и 5-метровую воронку на месте крематория.
~
- Доктор, у меня катар верхних дыхательных путей?
- Нет, у Вас Бахрейн нижних дыхательных путей.
~
Поженились как-то Богдан Лисанец и Василиса Прекрасная.
В первую брачную ночь Василиса не дала Богдану, но Богдан очень хотел Василису и пошел просить помощи Кащея Бессмертного. Приходит он к Кащею и спрашивает:
— Как мне поступить?
Кащей ему и говорит:
— Трахни ее чем-нибудь по голове и еби, пока горяченькая.
Но Богдану Лисанцу такой метод не понравился и он пошел к Бабе Яге.
— Что мне делать? — спрашивает он у Бабы Яги. Баба Яга ему и говорит:
— Ты ее трахни по башке, пока она горяченькая и еби.
— Нет, — говорит Богдан, — мне такой метод не подходит.
Баба яга ему и говорит:
— Ну хорошо, знаю я один метод, но он очень трудный.
— Я на все готов, — говорит Богдан. Баба Яга говорит:
— В далеком-далеком царстве за тридевять земель есть Ебун-страна. В это стране живет царь. Сходи к нему и попроси у него нарвать ебун-травы. Только идти до этого государства 5 лет.
— Хорошо, — говорит Богдан, — ради Василисы я хоть куда пойду.
Шел-шел Богдан и пришел в Ебун-страну, выпросил у ебун-царя траву, только начал рвать ее, а она не рвется. Пошел он назад к Бабе яге и говорит:
— Не могу я сорвать ебун-траву.
Баба яга говорит:
— Ух, совсем забыла! На вот тебе ебун-перчатки, надень их и сорви ебун-траву.
Что ж, опять Богдан добирался до Ебун-страны 5 лет, пришел, нарвал он травы, да вот только унести ее никак не может. Пошел он снова к Бабе Яге. она ему и говорит:
— УХ! Совсем забыла! На вот тебе ебун-мешок, положи туда ебун-травы и неси.
Сделал так Богдан, принес ебун-траву, а Баба Яга и говорит:
— Теперь расстели эту ебун-траву и суши ее 5 лет.
Через 5 лет приходит Богдан и спрашивает, что дальше делать.
Баба-яга говорит:
— Теперь переверни ее и снова 5 лет суши.
Сделал так Богдан, приходит к Бабе-Яге и спрашивает, что дальше делать. Баба яга говорит:
— Теперь возми траву, подмочи немного, еще подсуши, да напихай в подушку, положи подушку на диван. В комнате будет очень приятно пахнуть. Как только придет Василиса к тебе ночью, зайдет в комнату, учует приятный запах, подойдет к кровати, нагнется, чтобы понюхать, а тебя, Богдан, с днем рождения!
~
На концерте Надежды Бабкиной двое человек попали под хоровод.
~
Пластмассовый мир победил,
Макет оказался о'кей.
Последний кораблик — о'кей,
Последний фонарик — о'кей.
~
— Вы такая красивая, умная, с чувством юмора, и глаза, и фигура, всё прекрасно! 
— Спасибо, я тронута. 
— Это я тоже заметил...
~
Девушка спрашивает у парня:
-А правда, что ты свой член называешь жалом?
-Правда
-Жаль
~
Мужик сказал - мужик еще раз сказал. Он просто любил попиздеть.
~
— Есть что-нибудь выпить? 
— Вода. 
— А покрепче? 
— Лед.
~
Попали два алкаша в рай: вокруг водки море, жен рядом нет, никто за рукав не дергает, райские яблочки на закуску висят, архангелы поют, ангелы летают...ну рай!!! Они не верят своему счастью, открывают первую бутылку, разливают...вдруг, хлоп, третий сидит со стаканом... Они ему налили, тот молча выпил и исчез. Пожали плечами, разливают по-второй...он, хлоп, опять сидит. Они опять к этому отнеслись терпимо, пожали плечами. Когда на третий раз он появился со стаканом, они говорят: "Мужик, ты вообще так неприлично себя ведешь, сядь, поразговаривай с нами как положено, посиди в компании!!!" Он отвечает: "Ребята, я не могу, я пока в реанимации"
~
- Простите, святой отец, ибо я согрешил. В прошлую ночь я переспал с мужчиной...
- И не перезвонил!
- Что?
~
- Алло, полиция! Меня украли инопланетяне! 
- Вы пьяный? 
- Да, так совпало
~
Смотрел, смотрел басист на гитаристов — и коллеги уважают, и все девки их любят и на сцене с соляками круто выглядит. Спросил у гитариста из своей группы: 
— Помоги братан, как гитаристом стать? 
— Ну для начала купи себе гитару, стратокастер например, комбик и пару педалей 
— Ок. спасибо!!! 
Заходит басист в магазин и просит продавщицу: 
— Дайте мне пожалуйста стратокастер, комбик и пару педалей! 
— Молодой человек, это рыбный отдел!
~
Повелось так на Руси -
Хуй соси, губой тряси
~
Идут два негра по улице. У одного доллар, у другого 98 центов. Вдруг видят салон в котором людей делают белыми за 99 центов. Один черный говорит другому- "давай я зайду, стану белым, отдам тебе цент сдачи, а потом пойдешь ты?" Хорошо -соглашается второй. Через пол часа из салона выходит высокий белый блондин с белоснежной улыбкой. 
-Ух ты, я тоже хочу, дай мне цент! 
-Найди работу, черномазый.
~
Два финансовых аналитика:
- Слушай, ты вообще понимаешь, что происходит с экономикой?
- Я тебе сейчас объясню
- Да обьяснить я тебе и сам могу. Я тебя спрашиваю, ты ПОНИМАЕШЬ?
~
На собрании ананистов.
-А где Генадий? 
-Ты не слышал? Он девушку себе нашел. 
-Мда, еще один от рук отбился....
~
Сутенёры геев живут очень бедно. Им приходится сводить концы с концами.
~
Киргизы, входящие в совет директоров акционерного общества и скупившие акции общества у акционеров, решили назвать своего сына Байбек.
P.s. Ну или Байбэк. Кому как. Но в паспорте Байбек
~
Всего 11 ударов потребовалось Виталию Кличко что бы победить сборную Бразилии по футболу!
~
Реп категории Б! Читай сабы или учи английский на Skyeng -  - и понимай юмор без сабов.
~
Прямиком из Краснодара к нам немного запоздавшая, как само олдскул техно трансляция вокалиста бутанкланга, единственнного и неповторимого Прохладного Шакила. Артист хвастается тем, что носит пуховик, и перечисляет слова, которые придумал сам. Этот трек у твоей мамки стекает по ноге!
~
Идут программист и Веб-дизайнер по улице. Падает кирпич.
— Тетрис! — подумал программист.
— Выпадающая менюшка! — подумал Веб-дизайнер.
~
Один пацан писал все на JavaScript, и клиент и сервер говорили, что нравится, удобно, читабельно. Потом конечно его в дурку забрали.
~
- Так у вас же обезьяна есть. 
- Обезьяна уже мастером стала, и нам опять бурильщик нужен.
~
Жирного-жирного мужика поймали за преступление и присудили смертную казнь через электрический стул. День казни, приехали зрители, подсудимый пытается сесть на электрический стул - и не влезает. Все ржут, казнь сорвана. Руководство говорит:
- Неделю на хлебе и воде, чтоб похудел и влез!
Проходит неделя, приехали зрители, подсудимый снова пытается сесть на стул - и снова не влезает. Все ржут, казнь сорвана. Главный палач:
- Да сколько можно, еще две недели на одной воде, чтобы наверняка!
Проходит две недели, приехали зрители, подсудимый снова пытается сесть на стул - и снова не влезает...
Палач:
- Да какого хрена, почему ты не похудел?!
Подсудимый:
- Да что-то мотивации совсем нет...
~
- Монечка, дорогой, а ты меня любишь? 
- Ой-вэй! Сара, шо-то мне совсем не нравится такое начало!
~
7 дней до включения комментариев
~
Как то раз к пасечнику повадился медведь,воровать мед. Тот пытался его отловить,но все было тщетно. И как то раз он увидел объявление-«Профессиональный охотник,мастер своего дела может вам помочь с дикой живностью»
Пасечник обрадовался и позвонил охотнику.Тот приехал,будучи обвешан патронташем,с ружьем за спиной,выслушал пасечника,и говорит.
-Меня зовут Андрей,а это мой пес-Кифирчик. И показал на таксу,вылезшую с машины.
-Наш план действий такой,сначала я лезу на дерево,приманиваю медведя,и когда медведь клюнет,полезет за мной,я его ударю сапогом и скину с дерева,а Кифирчик подбежит,залезет ему в жопу,и проест его изнутри.
И вот спустя время,охотник лезет на дерево,и передает ружье. Пасечник в непонятках
-А мне ружье то зачем?!
-Если я упаду первее медведя,то ты должен будешь застрелить Кифирчика.
~
Общество, конечно, катится в никуда! Сегодня в супермаркете обратил внимание на молоденькую девушку, лет 20, привлекательной внешности, которая рекламировала средство для мытья посуды. Подойдя к ней и завязав разговор, она фактически, согласилась на минет, в обмен на рассылку мной рекламного контента этого средства всем. Конечно же я отказался, т.к. у меня принципиально сильный характер. *Сильный, как моющее средство AXON, с ароматом лимона или ванили, всего за 499 рублей!*
~
Мужик с работы пришел - устал, как собака.
Поужинали, спать ложатся: Жена: 
— Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? 
— Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд. 
— Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста! 
— Иди
~
Однажды студент спросил у Дитмара Эльяшевича Розенталя: 
– Скажите пожалуйста, как пишется слово "похуй" – слитно или раздельно? 
– Если это характеристика моего отношения к Вам, молодой человек, – невозмутимо ответил Розенталь, – то слитно. А если обозначение глубины великой еврейской реки Иордан, то раздельно.
~
Купил как то мужик бутыли с водой, получил помпу в подарок по акции. Неделю пьёт, не нарадуется, две недели. А на третью вдруг отравился страшно, чуть не помер. Подал он в суд на директора водной компании, думает, ну, сейчас они меня на всю жизнь обеспечат. Придумал обвинительную речь, сделал скорбное лицо, набрал воздуха в грудь, и тут ему адвокат вдруг:
- Помпу мыл?
~
-алло, оператор, отобразите мне функцию
~
Леонид Ильич Брежнев идёт по кремлёвскому коридору в день Пасхи. Ему навстречу Громыко: 
- Христос Воскрес! 
Брежнев причмокнув молча проходит дальше. Вскоре на его пути оказывается Черненко: 
- Христос Воскрес, Леонид Ильич. 
Брежнев ему отвечает: 
- Спасибо, мне уже доложили.
Надеюсь, вам не нужно объяснять, что опубликовать нужно на Пасху. Я это чтобы не забыть потом
~
Прогуливаются по парку два джентльмена. Один спрашивает другого 
- Нет ли у Вас, сэр Уинстон, туалетной бумаги? Пролетавший голубь испачкал пометом мой смокинг... 
- Зачем Вам бумага, сэр Мильтон? Жопа же уже улетела!
~
Три охотника расписывают свои подвиги. 
Первый говорит: 
- Я тут раз за зайцем сутки гонялся, все патроны расстрелял, 
весь провиант съел, осталась у меня одна промокшая папироса. 
Ну я табачок положил на камень, чтобы солнышко посушило.
Только положил, тут этот косой выбегает, нюхает табачок, 
жутко чихает и головой об камень Б-А-А-Ц, и он мой. 
Второй и третий, вяло так: 
- Ну да, конечно, мы такое и сами видели. 
- Я раз медведя из берлоги рогатиной подымал. Ну он как 
выскочит, я рогатиной его прижал, додавливаю. Вдруг из берлоги 
второй, совсем громадный выбегает. Я не растерялся и ему 
пальцы в глаза как всадил. Потом обе туши три, нет четыре 
километра на себе ташил. 
Первый и третий, переглянувшись: 
- Ну так каждый должен и может. 
- А мы раз поехали на две недели на охоту, и разумеется, взяли 
бутылку. Но вот беда - штопор забыли. Две недели таскали, так 
и не открыли, пришлось домой везти. 
Первый и второй, вскочив: 
- Ну это ты загнул!!
~
Не бывает атеистов на кухне с куличом.
~
Петька спрашивает Чапаева: 
– Василий Иванович, чем ВИЧ отличается от СПИДа? 
– СПИД, Петька, – это болезнь такая, передается половым путем. 
– А ВИЧ? 
– ВИЧ – это микроб. Назван в честь меня, Василия Ивановича Чапаева
~
В художественный магазин заходит мужчина. 
— Скажите, пожалуйста, у вас есть ватман? 
— Ватман уехал на ПМЖ в Израиль. 
— Ой, вы не так поняли, мне на кульман! 
— Кульман умер. 
— Нет, нет, вы не поняли, я дизайнер! 
— Да я уж вижу, что не Иванов.
~
Человека может сделать счастливым либо хороший анекдот, либо хорошая новость 
~
— Сынок, слушай меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Понял? Ну иди. Папка тебе фигни не скажет.
~
Поручика Ржевского попросили сыграть в театре. Как всегда, Ржевский начисто забыл весь текст и ждет подсказки суфлера.
(С):- Жениться не хочу... 
(Р) :- Жениться не хочу... 
(С) : - Стар я стал... 
(Р) : - Стар я стал... 
(С):- Медленно встает и уходит... 
(Ржевский (грустно): - Да и встает уже медленно...
~
Звонок в военкомат
-Вы можете меня в армию забрать?
-Можем. А вы где?
-В масонской ложе
~
Приходит татарин в мечеть и говорит мулле:
- Батюшка, я хочу у Вас исповедоваться.
Мулла говорит:
- Конечно, сын мой! В чем ты себя считаешь грешным?
- Дело в том, батюшка, что всю войну я скрывал у себя еврея...
- Так это не грех, ведь ты спасал человеческую жизнь.
- Ой, батюшка, вот ещё что... Я делал это не бесплатно... Ну, чисто символически, брал с него сотку бачей в месяц...
- В этом тоже нет большого греха, ведь душа человека бесценна. Что-нибудь ещё, сын мой?
- Батюшка, а, может быть, сказать ему, что война закончилась?
~
1980 год. 31 декабря. В московских газетах появляется объявление, что в Елисеевском магазине будет в свободной продаже черная икра по цене 67 копеек за килограмм. Там тут же выстраивается очередь длинной до самого Кремля. Очень холодно.
Люди мерзнут, но стоят.
В 10 часов утра выходит директор магазина и говорит:
- Товарищи! Евреям икра отпускаться не будет!
Толпа одобрительно гудит, а евреи уходят, проклиная антисемитов.
2 часа дня. К замерзшей толпе снова выходит директор и говорит:
- Икра будет отпускаться только лицам с московской пропиской!
Часть людей уходит, а вслед им несется - "Понаехали тут!!!"
6 часов вечера. К совершенно окоченевшей от холода и поредевшей толпе снова выходит директор и говорит:
- Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны!
Остается несколько десятков человек.
В 9 вечера выходит директор и объявляет:
- Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны 1812 года!
Народ разбредается по домам, но перед магазином остается один практически окоченевший старичок.
Директор заводит его к себе в кабинет, наливает ему рюмку водки и говорит:
- Отец, вы коммунист?
- Да! - Отвечает окоченевший старикашка.
- Тогда вы должны понять. Дело в том, что никакой икры на самом деле нет, но мы должны показать всему миру, что у нас в свободной продаже есть дешевая икра! Вы понимаете?
- Я все понимаю, - говорит старичок, - Я только не понимаю, почему евреев первыми отпустили...
~
Сперма медленно стекала по её подбородку... Я посмотрел ей в глаза и спросил:
- Тебе понравилось? 
- Нет!  Что было в этом бутерброде?
~
- Рабинович, кто это укусил вас за нос? 
- Я сам укусил себя за нос! 
- Как же вы достали? 
- Встал на стул!
~
Как хохол просит у другого хохла сало? 
Делает предложение его дочери.
~
Воскресная проповедь в церкви: 
— Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы 
вы все прочувствовали ее величие и чистоту. Я решил, что лучше 
всего это получится на конкретном примере. 
Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы! Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем! 
Встань, Долорес, пусть все увидят тебя! Но, дети мои, по сравнению с Пресвятой Девой она просто блядища!
~
- Я буду говорить только в присутствии своего авокадо!
- У нас есть против вас неопровержимые улитки!
- Ваша челюсть, я протестую!
- Протез отклонён! Три года строгого отжима, без права досрочного опорожнения!
- Эминем закона, вы арестованы!
- Вы имеете право хранить мычание, всё, что вы свяжете, может быть использовано против вас.
- Я требую пересмотра тела! Я подам эпиляцию!
- Мухоловный Колдрекс неумолим.
~
Ездил в Китай, решил почитать АКБ, чтобы еще больше себя развеселить, а тут вон оно что. Достижение категории Б!
~
Сарочка капает глазные капли в глаза.Пару капель в один глаз.Пару капель в другой глаз.Пару капель между ног.Удивленный Мойша спрашивает: 
- А туда зачем? 
- Эта бедняжка, тоже долго ничего не видела.
~
Сын игрока в покер не может понять, любит его отец или нет.
~
В каждой шутке про капрофилию, есть кучка правды
~
Админы возобновили публикацию анеков, но что-то напутали. В итоге авторы получили анеки в ленту, а передельщики и прочие комментаторы получили залупу.
~
Парень на свидании не знает как начать разговор с девушкой и говорит, что пришло на ум:
- Ты знаешь, мой батя кота прибил
- К чему это?
- К забору, аж глаза повылазили
~
Гестапо обложило все выходы, но Штирлиц вышел через вход.
~
PAYASSPASS
Правильная технология бесконтакного платежа
–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––
У каждого из нас есть знакомый, который любит тряхануть хуйцом перед друзьями – ведь у него модная карточка пейпас и ему не надо вводить пинкод, когда расплачиваешься в магазине. Приложил легким движением руки карточку к терминалу и чик – счет оплачен.
Наша компания разобралась как это гавно работает и намерена дать вам возможность рассчитываться за товары и услуги более эффектно, чем этот ваш чванливый друг. Вы сможете утереть ему нос, расплатившись за какое-нибудь гавно со спецэффектами как у майклабея. 
Сейчас уже никого не удивишь тем, что кто-то снимает ботинок с ноги и, прикладывая его к терминалу, платит за свое пиво. Поэтому мы решили пойти еще дальше. Мы вытаскиваем из вашей карточки чип и вживляем его прямо в вас или вашего любимца, а не в какое-нибудь гавно как другие:
– вживив чип в вашу ногу, у вас появится прекрасная возможность в питерском метро или при покупке билета на аэроэкспресс эффектно рассчитываться за проезд, от души въебав с ноги по турникету.
– для гламурных девочек, мы предлагаем вживление чипа в жёппу вашего пса джекрассел терьера – теперь вам кошелек не нужно носить, достали собаку, приложили жопой к терминалу и вуаля – счет за ваше любимое шампанское с кристаллами золота оплачен. Заодно и пёсика сильнее любить будете – теперь ведь он оплачивает вам все ваши развлечения.
– наши постоянные читатели интересовались – а есть ли у нас что-нибудь для панков? Отвечаем – специально для панков мы можем вживить чип прямо в хуй, чтобы вы как бы с одной стороны хуй клали на систему и все что покупаете, с другой стороны платили за все это деньги, как осознанный гражданин этого общества.
PAYASSPASS – заплати за всю хуйню эффектно!
~
Заходит бизнесмен в офис с группой иностранцев и говорит секретарю: 
- Ирочка, мне пожалуйста кофе, а этим трем пидарасам - кефир! 
Голос из группы: 
- Двум пидарасам! Я переводчик.
~
Первое апреля. Муж приходит домой и застает свою жену в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит  любовник с плеткой и в кожаной маске, в жопе дилдо, на яйцах мышеловка висит,
Немая сцена.
Муж жене:
-Я так понимаю, пиздить вас бесполезно.
~
Первое апреля. Лупа и Пупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все, как обычно, перепутали. И, в итоге, Лупа получил за Пупу, а Пупа за Лупу
~
Первое апреля. На одном из выступлений известный учёный заявляет: 
— Мои выводы бессмысленны, когда они вырваны из контекста. 
На следующий день в средствах массовой информации: 
— Учёный утверждает: что его выводы бессмысленны.
~
Первое апреля. Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. К нему подходит начальник цеха:
— Петров, блядь! Ты какого хуя домой так рано собираешься? Время всего 17:30!
— Понимаете, я пока ключик тряпочкой протру, пока станок железной щеточкой почищу, пока ручки мыльцем отмою, пока переоденусь… Вот как раз и конец рабочего дня наступит.
— Нет, Петров! Я считаю, что это не правильно! Вот, я собираюсь с работы ровно в 18:00.
— А что вам собираться? Ебальник закрыл и пошел
~
Первое апреля, радостный журналист скачет перед камерой на Дерибасовской: 
— И вот, мы продолжаем репортаж с «Юморины», сейчас мы спросим у рядового одессита, как он проводит первое апреля. Скажите, вы, да, вы, как вы проводите первое апреля? 
— Да пошёл ты нахуй. 
— И так во всём городе! Шутки, смех, веселье!
~
Идет собрание в колхозе на предмет починки коровника. Встает председатель и говорит: 
— Так, есть два варианта починить коровник. Реалистический и фантастический. Реалистический — это если прилетят инопланетяне и все починят. Фантастический — это если мы починим коровник сами.
~
Временно не шутим.
~
Бал в полном разгаре. Входит поручик Ржевский и с диким скрежетом тащит за собой унитаз. 
Музыка смолкает, все недоуменно смотрят на него. 
Он, дотащившись до середины зала, садится на унитаз и начинает срать. Затем галантно достает сигару и, улыбнувшись, обращается к залу: 
— Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
~
ц: они идут! что мне делать? 
ш: спрячься за мной. 
щ
~
Тот кто будет жаловаться на жаркую погоду в июне получит лыжами по ебалу!
~
Судно.
Подходит капитан к юнге и говорит :
-слушай, сынок, мне кажется, у нас на судне пидоры завелись!
Юнга опешил:
-с чего вы взяли, товарищ капитан?!
Капитан отвечает:
- Да я когда хуй у бортмеханника сосал, он говном попахивал
~
Стройка. Около прорабской толпятся рабочие — шумят, руками размахивают: — Петрович! Пусть Петрович скажет! Выходит Петрович. Немного помявшись, шмякает подшлемник о землю: 
— Как *б твою мать, так б%я п****ц, а как е****й в рот, так ни **я! 
— Правильно, Петрович! Пока рукавицы не дадут — Работать не будем!
~
Приходит еврей к раввину
- Ребе, я не могу решить задачу про волка, козу и капусту. Очень трудно. Что мне делать?
- Продай козу.
~
Кореец купил колбасу, и кинул её в холодильник к хуям собачим.
~
стук в дверь 
- кто там ? 
- отклойте это из мииции 
- из какой такой милиции ,деточка? 
- из детской комнаты мииции,отклывай кулва
~
Поручик Ржевский приходит в гости к Hаташе Ростовой и говорит: 
- Hаташа, я только что придумал новую позу - я ее назвал позой бобра, пойдемте на лестницу. Поручик и Hаташа выходят на лестницу и Ржевский ставит ее на карачки. 
- Поручик, да это же обыкновенно раком... 
- Hет, Hаташа, Вы при этом должны грызть перила!
~
Наташа Ростова с детства роса и воспитывалась в институте благородных девиц во Франции. В 17 лет пришла пора возвращаться ей в Россию. Ее встречает маменька. На российской границе Наташа пересаживается в конный экипаж с русским кучером. Кучер, как подобает в таких случаях, бьет лошадь по крупу с возгласом "Но-о-о-о!!!!" Лошадь ни с места. Тот снова бьет и кричит "Пошла, п..зда такая!!!" Лошадь тронулась. Маменька в шоке от услышанного. Наташа тут же с вопросом: 
— Маменька, а что такое п..зда? 
та отвечает: 
— знаешь ли, доченька так в России у нас ласково называют лошадей... 
На том и закрыли тему. 
Прошло некоторое время. Первый бал Наташи. Она танцует с поручиком и решила блеснуть знаниями своего русского: 
— скажите, поручик, а у Вас есть п..зда? 
Тот: — Нет, конечно!!!! 
Она в ответ: — а у меня знаете ли есть!!! Вся такая рыжая! В яблоках!! И когда я ее чешу, она делает вот так: ФФРРРРРРР!!!!!
~
У моих близких друзей сегодня свадьба, по этому поводу накидайте пожалуйста анеков про раковины и другую сантехниху. (админ, это не ДР, сотки хватит!)
~
Полетели в космос Белка, Стрелка и молдаван. Сеанс связи с Землей.
-Белка!
-Гав.
-Проверь системы корабля.
-Стрелка.
-Положи курс и расчитай скорость полета.
-Молдаван.
-Хули ты гавкаешь? Собак не забудь покормить.
~
Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками, потому что у них носики холодные.
~
Как скучно мы живём... Вот он точно умеет развлекаться.
~
Делятся три слона своими сексуальными впечатлениями: 
Первый слон: - Лучше всего слонихи большие, толстые, поскольку они такие 
мягкие, на них качаешься, как на перине. 
Второй слон: - Нет, лучше слонихи худые: у них там все жестко, все 
чувствуешь, круче наслаждение. 
Третий слон: - А мне мартышки больше нравятся! 
Первый и второй слоны: - Почему??? 
Третий: - А они так смешно лопаются, когда кончаешь!
~
"Это не твоя вина!" - кричал жадный грузин, отбирая бутылку.
~
Чем отличается владелец Xiaomi от владельца iPhone? 
Владелец iPhone выбрасывает коробку, а владелец xiaomi в ней живет
~
Что говорит гей-шмель своему партнёру?
Жаль.
~
Долго спал медведь в берлоге, все воняет: руки, ноги. 
Жопа преет, спину крючит, хрен вспотел, животик пучит. 
Глаз заплыл, замерзли пальцы, сопли прут, распухли яйца. 
Но мораль уже ясна - хватит спать, пришла ВЕСНА! 
Рядом пернул мишка-сын. НАУРЫЗ КУТТЫ БОЛСЫН!!!!
~
Брудль был раздражен. Он уже десятки раз перебирал значения возможных физических констант, но его мир никак не хотел работать. Либо коллапс, либо безудержное расширение — ничего, что можно было бы показать руководителю и не получить при этом по шее. Друзья уже успешно справились с этим заданием, но делиться своими результатами не хотели, так как профессор был весьма суров к тем, кто списывает.
Еще один эксперимент провалился. Мир загорелся яркой вспышкой — и тут же сжался в точку, с которой все началось. Но, кажется, это было чуть медленнее, чем в прошлый раз. В глазах Брудля появилась надежда. Изменив значение начальной плотности на чуть меньшее, он чуть дрожащими руками нажал на кнопку компиляции.
Мир вспыхнул, прогорел несколько секунд и остыл. Среди бесчисленных битов в памяти машины плавали остывшие звезды, медленно коллапсировавшие в точки. Надо точнее подбирать значения ядерных взаимодействий, чтобы прогорание звезд не было столь быстрым.
Неожиданное сообщение прервало его размышления. Его друг Рыскл предлагал отвлечься от своего курсовика по теоретической физике и сделать одну лабораторку по теологии для одного двоечника с соседнего факультета. Деньги этот балбес предлагал неплохие, да и работа с искусственным обществом представлялась по крайней мере интересной.
Скачав необходимые программы и руководства из Сети, он запустил первую модель общества. В маленьком уютненьком мирке расположил большую пирамиду, вокруг которой немедленно собрались последователи Культа Великой Пирамиды. По-быстрому склепав отчет об этой супермегасложной лабораторке, Брудль задумался. Скачанные им программы имитировали искусственный интеллект, который также мог быть перенесен отдельным объектам-индивидуумам. Кафедра теологии рассматривала это только как способ имитировать поклонение богам, но ведь можно использовать этот продукт по-другому! Спустя час, загнав виртуальных обитателей на мир, где из законов действовала только гравитация, он через каких-то 10000 лет виртуальной симуляции получил от этих существ вывод закона обратных квадратов! Брудль ухмыльнулся.
Его курсовик предполагал подбирание физических констант так, чтобы получался долгоживущий мир, отдаленно напоминающий тот, в котором жил он сам. Некоторые из констант уже были определены согласно индивидуальному варианту Брудля, осталось найти остальные.
Поскольку задача перед ним стояла достаточно большая, Брудль не стал мелочиться. За 6 дней он создал планету, вращающуюся вокруг маленькой звезды, и населил ее разумными существами. Пока разум на планете только осознавал себя, Брудль продолжал настраивать этот уютный мир согласно своему заданию. Так, на расстояниях меньше 0.1 нанометра в этом мире преобладали случайные законы, правда, существа пока еще не могли этого заметить. Но они уже поняли, что их планета не плоская, так что, по примерным оценкам Брудля, скоро его работа завершится.
Брудль был талантливым программистом, но плохим физиком. У него не получалось осилить кривизну пространства-времени, но он мог смоделировать эти процессы на своей машине. Правда, в самом начале он забыл снизить коэффициент веры, так что его цивилизация поначалу глубоко застряла в религии. Но, как и любой разум, в итоге она начала сбрасывать эти оковы. Чтобы усилить этот процесс, Брудль скачал имитатор эволюции и запустил его в обратном направлении. После чего, скелеты полученных существ в случайном порядке были разбросаны по планете. После этого теория божественного происхождения жизни потеряла свои позиции, а наука в этом мире стала переживать свой золотой век.
Вовремя спохватившись, Брудль установил ограничение скорости света. Как только он это сделал, в мире тут же появилась теория кривизны пространства-времени. А спустя несколько десятков лет, прошедших для этого мира, он получил все необходимые значения констант от своих подопытных, которые, кстати, так и не перешли к единой теории всего. «И никогда не придут» -  мрачно улыбнулся Брудль, ведь переход на квантовые эффекты был сделан простым условным оператором...
...
Джонатан проснулся. Не очень прилично засыпать во время доклада, тем более, если докладчик преодолел путь в несколько световых лет, чтобы зачитать его. Убедившись, что его минутную слабость никто не заметил, он попытался сконцентрироваться на происходящем.
- … итогом нашего исследования стало обнаружение точных границ так называемых сфер Шварценгольда, которые окружают нашу планету. Последняя из обнаруженных нами границ лежит на расстоянии 8 световых лет от Земли, что, по нашим прикидкам, дает прогноз на следующую сферу на расстоянии 32 световых лет. Если такая зависимость постоянна для всей Вселенной, это значит, что реликтовое микроволновое излучение есть ни что иное, как арифметическая погрешность округления на мировой сетке.
Это дает нам повод полагать, что мы есть не что иное, как запущенная неким Создателем компьютерная программа, ориентированная, видимо, прежде всего на нас. Вот уже две сотни лет мы пытаемся найти теорию, которая бы соединяла теорию относительности Эйнштейна и квантовую теорию. Но не теория суперструн, ни теория петлевой квантовой гравитации, ни даже многообещающая теория колец не дала нам искомого объединения.
- Подождите, неужели вы считаете, что Создатель допустил такое грубое создание Вселенной,  законы которой дают разную погрешность на различных расстояниях от нашей планеты?
- Нам неизвестны мотивы создателя, но, боюсь, все именно так. Земля представляет из себя постоянно смещающийся центр Вселенной. Возможно, Создатель не предполагал, что мы зайдем так далеко в своей науке.
- Может, еще скажете, что весь наш мир — это какая-то жалкая курсовая работа нерадивого студента?
В зале для заседаний поднялся шум. Кто-то смеялся, кто-то с пеной у рта что-то доказывал, а кто-то в отчаянии воздел руки к небу...
…
Брудль вернулся домой. Курсовую работу он с трудом, но все-таки сдал, так как не мог внятно (а тем более не мог честно) ответить на вопросы, как он вычислил правильные значения физических констант. Уставший,  он оглядел свою машину. Он понял, что не выключил ее, и, должно быть, для цивилизации внутри ящика прошли тысячи лет. Брудля крайне заинтересовало то, узнали ли жители машины о том, что они не живут? Он стал вглядываться в экран. Обнаружив цивилизацию, которая к этому моменту расселилась по всей Галактике, Брудль крякнул.
…
Когда последняя из сотен тысяч звезд заняла свое место в надписи и послание было закончено, Фредерик облегченно вздохнул. На этот безумный проект ушли сотни лет и просто сумасшедшее количество энергии. Наконец-то он был закончен, и перед Фредом стоял стандартный вопрос, который задает себе любой человек, убивший полжизни на одно-единственное дело. Вопрос «Зачем?».
Он задал его второму оператору, которого звали Джон. Джонатан ехидно улыбался (если можно применить это слову к человеку, чей разум уже сотни лет обитает в роботизированном теле), но медлил с ответом.
…
Брудль не верящими глазами смотрел на Галактику внутри своей машины. А потом он рассмеялся.
…
- Знаешь, Фред, я живу уже более четырех тысяч лет. Я один из первых, кто переместил свой разум в машину... тогда немногие на это решались, но я подумал — раз уж я и так живу в машине, как и все люди и вся эта чертова Вселенная, тогда такой перенос мне точно не навредит. В тот день, когда вернулась Третья Звездная Экспедиция, обнаружившая точные границы Сфер Шварценгольда, я понял, что наш мир — не более чем фарс. Мы больше не нужны. Мы летаем в космос, двигаем звезды, мы можем делать все... но наша наука стоит на месте уже 4000 лет, а все из-за того, что нас криво спроектировали. Я просто в ярости от этого. Знаешь, я очень грею себя мыслью о том, что этот мерзавец прочтет наше послание. Надеюсь, ему будет стыдно.
…
Брудль надолго запомнил этот день. С тех пор он поклялся никогда не запускать программу, которая не была бы совершенна с самого начала. А для того, чтобы не забывать о своей клятве, на его рабочем столе было изображение галактики, самые яркие звезды которой были сгруппированы в надпись
ТВОЙ БЫДЛОКОД НАС ОГОРЧАЕТ
~
Отец:
- Сын, тебя усыновили.
- Я так и знал, я хочу встретиться со своими биологическими родителями.
- Мы - твои биологические родители, а теперь собирайся, новые родители заберут тебя через 20 минут.
~
Жил себе доисторический человек в пещере. Пришла к нему как-то женщина и говорит: 
- Пусти меня к себе жить. 
- Зачем ты мне нужна? 
- Я пещеру убирать буду. 
- А у меня и так чисто. 
- Я готовить еду буду. 
- Я мамонта забил, зажарил, вот и еда. 
- Ну, просто пусти на одну ночь. 
Пустил... Выходит доисторический мужчина на следующее утро из пещеры, потягивается, подмигивает своему члену и говорит: 
- Так вот зачем ты нужен, хвостик, а я тобой рыбу глушил!
~
Жак участвует в охоте в Бельгии вместе со своим другом Жозефке. Оказавшись в лесу, он понимает, что оказывается единственным с ружьём. Заинтригованный, он спрашивает у своего друга: «Вы ненормальные?» «Нет, — говорит Жозефке, — сейчас увидишь, как охотятся у нас».
