Пробираясь по лесу, они видят заячью нору, один из охотников подходит к ней и кричит «ку-ку». Заяц выбегает, а охотник одним ударом молотка укладывает его на месте. Кладет в сумку, и так далее от норы к норе.
Возвратившись во Францию, Жак ждет с нетерпением выходных, чтобы повести своих друзей на охоту. Придя на место, друзья замечают, что Жак взял молоток вместо ружья, и смеются над ним: «Жак, не надо так часто ездить в Бельгию!» «Подождите, я вам сейчас покажу, как они там на севере охотятся». Через несколько минут они находят нору и поднимают ружья, чтобы выстрелить. «Минуту, пустите меня». Он кричит «ку-ку», заяц выбегает. Ударом молотка он укладывает его на месте и кладет в сумку. «Ну, видели!» Жак демонстрирует свое умение еще четыре раза.
И вот они дошли до огромной норы. Жак говорит: «Там, должно быть, живет огромный заяц». Он подходит, кричит «ку-ку», но ничего не происходит. Тогда он говорит своим друзьям: «Может он глухой, крикнем вместе. Ку-кууууууууу».
На следующий день все газеты Франции, Швейцарии и Бельгии написали: «восемь французов раздавлены поездом при выезде из тоннеля».
~
Идёт по улице владелец Xiaomi в одном ботинке. Навстречу ему мужик:
— Что, ботинок потерял?
— Нет, нашёл.
~
Знаете ли вы...
...что французские футбольные болельщики, недовольные решением арбитра, скандируют "Судья - гомофоб!"?
~
Как Матушка-Земля борется с перезаселённостью, высокой плотностью населения и нехваткой ресурсо? Раньше были землетрясения, наводнения, пандемии... умирали миллионы, а тут природа устала и сказала:
— Да е*итесь вы в жопу!
~
Вовочка поглядывает как мама с папой занимаются любовью. 
Вдруг слышит : 
-дорогая ты кого хочешь мальчика или девочку ?
-нуу, теперь девочку 
Через несколько минут папа выходит из спальни.
Вовочка снимает штаны и подставляет попу :
-Папа ,а я хочу фломастеры, саблю и велосипед.
~
Один мужик взял лист бумаги и написал на нем большими буквами слово "ГОВНО". 
Причем написал с таким подтекстом, что оно, мол, кругом и повсюду. Написал и сидит, такой, радуется. Пять букв, блять, и ни одной ошибки. Перечитал, смакуя, и понял, что текст оставляет своеобразное послевкусие. 
А это, как он знал, является неизменным признаком хорошего текста. Обрадовался мужик еще больше и решил показать свое творение людям. Люди прочитали и сказали ему: 
— Мужик, ты говно написал. Реальное такое говнище. Отруби себе пальцы и хуй. Не пиши больше и не размножайся. 
— Злые вы, блять, уёбки и черствые, — возмутился мужик, — и в литературе ни хера не понимаете. 
И ушел с гордо поднятой головой писать слово "ХУЕТА"
~
Раз, когда я был в Петербурге, затащил меня к себе Белинский и усадил слушать свою статью, которую горячо писал:
«Разговор между господином А. и господином Б.». (Вошла в собрание его сочинений.) В этой статье господин А., то есть, разумеется, сам Белинский, выставлен очень умным, а господин Б., его оппонент, поплоше. Когда он кончил, то с лихорадочным ожиданием спросил меня:
– Ну что, как ты думаешь? 
– Да хорошо-то, хорошо, и видно, что ты очень умен, но только охота тебе была с таким дураком свое время терять. 
 Белинский бросился на диван, лицом в подушку, и закричал, смеясь что есть мочи: 
– Зарезал! Зарезал!
~
Чтобы не перепутать, бабушка назвала одного новорожденного котенка Барсик, а второго утопила.
~
В одной семье жил львенок. Он вырос в большого льва. Сначала все шло хорошо, но кончилось трагедией: муж напился и зарубил жену топором.
~
Врач спрашивает медсестру:
- Ты наркоз дала больному?
Медсестра:
- А зачем? Он же глухонемой!
~
-Что такое "Не жужжит и в жопу не лезет"?
-Советская машинка для жужжания в жопе
~
Один мальчик так много дрочил в туалете, что во время первого секса случайно обосрался
~
Как будут звать Джеймса Бонда, если он станет лидером ядерной сверхдержавы? 
Бонд с кнопкой.
~
Араб с дочерью едут верхом на верблюде. Вдруг вдали появляются всадники. 
- Бандиты! говорит отец. Сейчас отнимут все наши драгоценности! 
- Отец! Дайте все драгоценности мне я их спрячу там где может спрятать только женщина.. 
Бандиты догнали, обшарили все и, ничего не найдя, отобрали верблюда и ускакали. 
Араб стоит и плачет. 
- Отец, почему ты плачешь? Ведь мы сохранили драгоценности. 
- Эх! Была б здесь твоя мать и верблюда бы сохранили!
~
- Мама, мама! Я бабушку видел!
- Сколько раз говорила, не копай глубоко песочницу!
~
Двое подростков беседуют. 
Маша: 
- Вася, а у тебя на меня стоит? 
Вася, интеллигентный мальчик лет пятнадцати, поправляя очки: 
- Знаешь, Маша, у меня в данный момент гиперсексуальность, гормональный взрыв, у меня стоит даже на линолеум.
~
Приходит в НИИ сельского хозяйства новый директор. Смотрит неделю кто что делает и собирает общее совещание. 
- Короче вы какой-то херней занимаетесь. Травы эти, зерно. Надо сделать такой завод что-бы туда сено загружать, а на выходе молоко получалось. 
- НО КАК??? 
- А я ебу? Я что, ученый? Я идею подал, а вы думайте как сделать
~
Засасало пилота в турбину самолета и стал он половина пилота + четверть пилота + одна восьмая пилота ...
~
- Изя, вы бывали когда-нибудь на Красной площади? 
- Да, совсем недавно. 
- То вы таки видели тот гранитный особнячок у кремлёвской стены, на 
котором вывеска "Ленин"? 
- И шо? 
- А вы случайно не знаете, кто такая та Лена?
~
- Ну что там, товарищи офицеры, продвигается дело о найденных 124-х миллионах долларов в мешках?
Офицеры:
- Так точно, товарищ генерал, 110 миллионов найдены, описаны и переданы как вещественное доказательство.
- Хорошо-хорошо, а товарищи прокуроры что скажут об этих 89-ти миллионах?
Прокурор:
- Ну, 63 миллиона тянут на особо крупный размер, да, товарищ судья?
- С чего вы взяли, что 46 миллионов - это крупный размер? Даже адвокат настаивает на домашнем аресте.
Адвокат:
- Ну конечно! У нас до 37 миллионов - можно и под залог выйти. Тут как следователи решат.
Следователь:
- Вот мы ещё из-за каких-то 4-х миллионов дело открывать будем! Пусть проходит как свидетель!
Свидетель:
- Да я эти сто тысяч долларов вообще впервые вижу!
- Ну вот и хорошо.
~
У одного мужика дома был свой собственный портал в другой мир. Каждый вечер он проходил через заветную дверь, оставляя позади пиздливую жену, надоедливых детей и собаку-засерю. В том мире он был единственным человеком на земле. Никто его не дергал, не ссал в уши, не выносил мозг. Поэтому этот мир был прекрасен. Мужик наслаждался покоем. 
Но, когда его ноги совсем отекали, и он переставал их чувствовать, ему приходилось подниматься с толчка, вытирать жопу, открывать волшебную дверь и возвращаться обратно в мир суеты и беспокойства.
~
Шли две девочки - страшная и красивая, напали на них хулиганы и обеих трахнули. Одну за углом, другую об угол.
~
Одна баба была настолько бревном в постели, что набила на спине кроссворд
~
- Здравствуйте, у вас президент свежий?
- Прошлогодний!
~
— Ну ты спросил! Почему собака "енотовидная"... Пфф. Она ЕНОТА ВИДЕЛА!
~
Не бойтесь гранаты. Она ручная.
~
Штирлиц проводил радистку Кэт до дома. Она сказала: "Встретимся завтра в то же время у роддома". Штирлиц посмотрел на окно. Горел свет. Урод действительно был дома...
~
Поймал Медведь Колобка, вертит его в лапах и бормочет: Куда же тебя ебать, куда же тебя ебать… Колобок: Не надо меня ебать! Медведь (начиная ещё активней вертеть Колобка): Откуда ты это сказал?! Откуда ты это сказал?!
~
— Скажите, ребе, а в субботу с парашютом прыгать можно? 
— Прыгать можно, но парашют открывать нельзя.
~
Самолет рейса Нью-Йорк-Москва пошел на взлет, как вдруг остановился и вернулся обратно на стоянку. 
Прошло два часа, пока самолет все же взял курс на Москву. Один из пассажиров спросил стюардессу, в чем была причина задержки. 
- Пилота обеспокоил странный звук при работе правого двигателя, - ответила она, - и потребовалось два часа времени, пока нашли другого пилота.
~
Звонит Лавров Шойгу после обращения президента фед.собранию и говорит: 
— Слушай, Кожугетович, не бей по Нью Йорку, у меня там дочь. 
Шойгу отвечает: 
— Да я знаю. Фурсенко тоже звонил по поводу США. Мизулина просила по Бельгии не бить, Жириновский - по Швейцарии, а Железняк по Лондону. Другие наши звонили, список большой на самом деле... Слушай, Лавров, куда бить тогда в случае чего? 
— Ну, ебани по Воронежу, там нет наших.
~
Английская семья отдыхает в Германии. Во время одной из 
прогулок они вдруг замечают очень симпатичный домик, 
который кажется им идеальным местом для проведения 
следующего отпуска. Как выясняется, хозяином домика 
является один священник, с которым они тут же заключают 
договор аренды. Когда семья возвратилась в Англию, женщина 
вдруг вспомнила, что она не видела отхожего места ни в 
доме, ни рядом с ним. Тогда она пишет письмо священнику: 
«Уважаемый господин..., пишет вам семья, которая арендовала 
у вас дом. К сожаленью, мы забыли выяснить, где находится 
WC, не могли бы вы нам это объяснить? С уважением! ». 
Прочтя письмо, священник не понял, что означает 
аббревиатура WC, и, в конце концов, решив, что имеется 
ввиду германо-английская церковь «Walls Chaрels», написал 
им такой ответ: 
«Уважаемые господа, еще раз благодарю вас за ваш выбор и 
имею честь сообщить вам, что место, которое вас интересует, 
находится в 12 км от дома, что не совсем удобно для тех, 
кто его часто посещает. В этом случае туда можно взять с 
собой обед. Туда можно ездить на машине или велосипеде или 
же ходить пешком, но в любом случае желательно прибыть туда 
пораньше, чтобы успеть занять сидячие места и не мешать 
другим посетителям. В этом месте очень приятный 
кондиционированный воздух, дети усаживаются рядом с 
родителями, и все поют хором, а бумажный листок для этого 
вам будет выдан рядом с входом. Опоздавший может 
пользоваться листком своего соседа, а в конце все листки 
должны быть возвращены, чтобы потом их можно было раздать 
бедным людям. Место оборудовано усилителями звука, чтобы 
снаружи было слышно, что делается внутри. Также имеются 
специальные стекла, позволяющие видеть людей в разных 
позициях. 
Надеюсь, я дал вам достаточно подробное описание. 
Позвольте, в свою очередь, выразить вам свои наилучшие 
пожелания... „
~
Послали японцы каратистов убить Чапаева. Те устроили засаду в доме. Заходит в него Чапаев, оттуда крики: Кия-кия! Через минуту выходит Василий Иванович и, вытирая окровавленную шашку о рукав, говорит: - Ну и комики, с голой пяткой на шашку!
~
В Исполком поступило заявление. Мужчина жаловался, что жить в комнате с видом на окна женской бани он больше не может и грозил суицидом. Пришла к жалобщику комиссия. Смотрят в окно комнаты на баню и спрашивают: 
- Почему нам ничего не видно? 
- А вы на шкаф залезьте! 
Залез один из членов комиссии на шкаф. 
- Все равно не видно! 
- А вы чуть подвиньтесь. 
Тот двигается. 
- А вы еще подвиньтесь. 
- Опять не видно! 
Сидит на самом краю. 
Тот падает со шкафа. 
- "И вот так каждый раз!" - говорит жалобщик.
~
- Зачем на самолете нужен винт?
- Чтобы летчик не вспотел!
- Да ну?!!
- Ага, если винт остановится, представьте, как летчик вспотеет!
~
из книги Сергея Довлатова "Иностранка", шарит
~
Однажды старый индеец пришёл в банк, чтобы взять заём на пятьсот долларов. Служащий банка выслушал его и начал подготавливать бумаги. 
— А для чего вам нужна такая сумма? — спросил он старика. 
— Я хочу поехать в соседний город и продать сделанные мной украшения. 
— А есть ли у вас что-то, чтобы обеспечить залог? 
— А что такое залог? 
— Ох, понимаете, залог — это что-либо, что обладает некоторой ценностью, покрывающей сумму вашего займа. Эта вещь остаётся у банка, а потом вы можете её забрать. Например, автомобиль. Есть ли он у вас? 
— Да, в пятидесятых годах я купил фургончик, и он всё ещё на ходу. 
— Нет, его сегодняшняя стоимость не покроет залог. Вы же живёте не в городе? Наверняка у вас имеется какой-то скот. 
— Ну да, у меня есть осёл… 
— А ваш осёл молодой или старый? 
— Даже и не знаю… У моего осла нет зубов, чтобы узнать его возраст. 
После долгого разговора индейцу всё-таки удалось получить заём в пятьсот долларов. Прошёл месяц, старик вернулся в банк и положил на стойку большую пачку банкнот. 
— О, я вижу, что здесь гораздо больше, чем вы брали у нас. Я заберу из этой пачки пятьсот долларов займа и проценты. — сказал всё тот же служащий, — Но что вы будете делать с остатком? 
— Да ничего, спрячу где-нибудь в своём вигваме. — произнёс старик. 
— Зачем? Ведь в нашем самом лучшем банке вы запросто сможете открыть депозит! 
— А что такое этот депозит? 
— О, депозит — это когда вы даёте свои денежные средства банку, а потом, когда они вам понадобятся, то вы их забираете и пока деньги лежат в банке идёт начисление процентов. 
Глубоко задумался старик-индеец, а затем спросил: 
— А что у вашего банка есть в качестве залога?
~
Лупа и Пупа показывали фокусы. Однажды Лупа заболел, и Пупе пришлось показывать залупу.
~
Хотел приобрести публичный дом, но пока работаю сам.
~
-Доктор,хватит смеяться над моим недержанием!
-Извините,не удержался.
~
Пятачок убегает от волка, волк говорит "Ухх, догоню - выебу!"
Пятачок добегает до дома Винни-Пуха:
- Винни, Винни, открывай!!!
- Мммм.. Кто это?
- Это я, Пятачок-чпок-чпок-чпок...
~
Великая отечественная война,1942 год. В деревне среди дня стук в дверь.
-Кто там?
-Партизаны.
-А сколько вас?
~
Стоят два гриба на опушке: белый и мухомор. Мимо идёт грибник. 
Мухомор говорит белому: – А, ну всё, сейчас тебя срежут и в корзину. – А белый ему отвечает: – Меня-то он может быть не заметит, а вот ты точно сапогом по морде получишь.
~
Гениальная идея #100
Если бы завод Жигулей в Тольятти стал бы зваться Тольяттинским Автомобильным Заводом, то всё Жигули превратились бы в ТАЗ'ы
~
Идут два украинца по улице. Мимо проезжает фургон с людьми. Один спрашивает другого: 
—Михайло, шо це за машина? 
—Цементовоз 
—Як цементовоз, це ж люди! 
—Це не люди, це менты
~
Приходит женщина к врачу:
 — Доктор, у мужа не встает, что делать?
 — Вот вам особое средство, сыпьте по чуть-чуть ему в еду на ночь — половой акт гарантирован.
Пришла женщина домой, приготовила мужу пельменей, думает "Давно уже не было, надо побольше сыпануть" и сыплет половину сразу. С криком "Дорогой, ужин на столе!" бежит довольная в спальню, предвкушая жаркую ночь. Через пару минут в спальню вваливается ошалевший муж:
 — Дорогой, что случилось?
 — Милая, ты не поверишь — ТАМ ПЕЛЬМЕНИ ЕБУТСЯ!
~
В камеру заходит новичёк и с ходу заряжает: 
- Привет козлы! 
Братва переглянулась, послазили с полок и каааак вкатили новичку пи@дов хороших! 
Через минуту пахан подходит к помятому новенькому и объясняет, мол на зоне слово "козёл" - очень обидное и всё в этом духе... 
На что новичёк отвечает: 
- Бл@, а что сразу объяснить не могли? А то налетели как петухи...
~
Парень с девушкой занимаются любовью. Вдруг он замечает кровь и спрашивает:
- Ты что, девственница? 
Девушка, морщась:
- Нет. Это от мозолей.
~
Черт говорит Богу:
— Слушай, что у тебя на Земле творится!? Разврат, бардак, содом и гоморра!
— Ты словами то не бросайся!
— Могу доказать!
И с этими словами Черт летит на Землю, превращается в симпатичную девку и ложится, раздвинув ноги, прямо около церкви. Мимо идет монах. Девка ему:
— Возьми меня!
Монах смотрит никого рядом нет, задрал рясу, оприходовал девку и пошел дальше.
Девка превращается обратно в Черта, летит к Богу и говорит:
— Ну, что видишь теперь какой у тебя бардак на Земле?
Бог превращается в монаха и говорит:
— Вот так мы вас, чертей, ебали, ебём и ебать будем!
~
Плюс два или минус два?
~
Забавный факт: Если всех людей выстроить в цепочку по экватору, большинство из них утонут.
~
— Подсудимый , Горидзе, встаньте. Вы признаете себя виновным в групповом изнасиловании?
— Нэт, Ваша честь!
— Садитесь . Группа изнасилованных, встаньте!
~
Эту байку рассказывают студенты-биологи.
"Жили-были", как говорится, на биофаке два доцента, назовем их Петровский и Ивановский (я не помню, как там в оригинале). Специальностью их была микология — наука о грибах. И вот, доц. Петровский нашел в украинских лесах ранее неизвестный науке гриб из рода Веселка. Это по-русски, а по латыни этот гриб называется Фаллус. Это не шутка, сам видел его несколько раз, очень похож. Только близко подходить к этому грибу не рекомендуется — воняет омерзительно, мух привлекает.
Ну так вот, а Ивановский у Петровского это открытие стырил, от своего имени опубликовал и назвал гриб в свою честь — Веселка Ивановского. Спустя некоторое время Петровский ему злобно отомстил. В одной из своих работ он написал такую фразу: "Фаллус Ивановского отличается небольшими размерами и особенно неприятным запахом".
~
- Здравствуй, Зелёная Шапочка!
- Здравствуй, Серый Дальтоник!
~
Муж купил ботинки. Пришел домой, а никто не замечает. Пошел в ванну.
Выходит голый в новых ботинках.
- Папа, что это у тебя висит? - спрашивает маленькая дочка.
- А это, дочка, указатель на ботинки.
Жена: - Лучше бы ты шляпу купил!
~
В суде слушается дело об изнасиловании. Судья говорит обвиняемому:
- Расскажите, как всё было.
- Катим мы с корешем на тачке, смотрим - две чувырлы на парапетах стоят, фуфлом торгуют, ногтем халву колупают. Мы их догнали, полный рот фанеры настреляли, тут нас цветные и повязали.
Слегка одуревший судья обращается ко второму обвиняемому:
- Вы можете что-нибудь добавить?
- А чего фармазолить? Кент правильно глину месит.
- Суд удаляется на отходняк побакланить о том, о чем трещали кенты!
~
Воспитательница детского сада с 20–летним  стажем набила себе три татушки три та-та
~
- Граф, наша служанка беременна.
- Это её проблемы.
- Да, но она беременна от вас.
- Ну, это мои проблемы.
- Но я то ваша жена.
- А это уже ваши проблемы.
~
Хоронят олигарха. Гроб стоит. Собрались друзья. 
Подходит к покойному Гусинский, достает портмоне, извлекает 200 долларов, кладет в гроб и скорбно отходит. 
За Гусинским к гробу подходит Потанин, тоже достает портмоне, отсчитывает 200 долларов, кладет, отходит. 
Наконец, подбегает Березовский. Достает чековую книжку, выписывает чек на 600 долларов, кладет, забирает 400 баксов наличными, отходит.
~
Из полуразвалившевогося деревянного толчка весь в говне вылезает Винни-Пух. Стоящий рядом Пятачок с сарказмом спрашивает: "Винни, ты вообще мух от пчёл отличаешь?"
~
Приходит новобрачная к равиину и спрашивает 
-Ребе как мне ложиться спать в первую брачную ночь -в ночной рубашке или без? 
-Да как хотите, все равно выебут
~
В девичьем монастыре раздается крик: 
-УРА!Морковь привезли!!! 
-ДУРА!Она же тертая!
~
- Доктор, меня правда будет оперировать стажёр? 
- Да, правда.
- А если он меня зарежет?! 
- А мы ему двоечку поставим!
~
Клуб анонимных грубиянов.
- Всем привет. Меня зовут Андрей, и я грубиян. 
Хором:
- Пошел нахуй, Андрей!
~
Едут двое грузин по Тбилиси.Водила проезжает первый красный,второй,третий.Наконец пассажир не выдерживает:
-Гоги!Остановысь,Гоги,ты на красный едешь!
-Я-джыгит!-и давит на газ.
На следующем перекрестке загорается зеленый и Гоги останавливается и ждет.Второй грузин опять:
-Гоги,чэго ты встал,Гоги,зеленый жэ!
-Так,а вдруг с той стороны джыгит едэт?!
~
Если в западных сериалах обязательно должны присутствовать спорт, негры и пидарасы, то может они сразу заберут к себе сниматься российских футболистов?
~
Котенок сначала боялся пылесоса, а потом ничё так - втянулся.
~
Спорят как-то два гея, потому что по другому они размножаться не могут
~
На первом свидании токарь Коля шокировал своей эрудицией студентку филфака Катеньку, заявив, что балдеет от "Рембо. Первая кровь". К своему стыду, такого стихотворения у французского поэта Катенька не помнила.
~
- Алё, здрасте! Вы апельсины продаете?
- Нет, мы продаем металлопрокат.
- А почему у Вас на сайте буквы апельсиного цвета?
~
"Уважаемый Дед Мороз! Я просила у вас в прошлом году розовый "Бентли", но моё желание так и не исполнилось.
С уважением, Памела Андерсон".
"Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана.
С уважением, Дед Мороз".
~
Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки за четверть.
~
- Як Вы назвалі свой кампутар? 
- "Няўзломны Міхась". 
- Яго ніхто ня можа ўзламаць? 
- Яго ніхто ня хоча ўзламваць.
~
Маленький Вовочка ложится спать, только засыпает, как в комнату заходит бабушка и спрашивает:
- Внучок ты писю мыл ?
- Да мыл.
- Дай понюхать.
- Да, правда мыл, ну спокойной ночи.
Вовочка засыпает, уже видит сон, как в комнату заходит мать, будит Вовочку и спрашивает:
- Вовочка, а ты перед сном писю мыл?
- Да, правда мыл, ну давай спи.
Вовочка ворочается пытается уснуть, через час у него это удаётся и тут в комнату заходит отец:
- Вовочка, а ты писю вымыл ?
- Да, вымыл.
- Дай-ка я понюхаю.
- Да, молодец, правда вымыл, ну спи.
Вовочка пытается уснуть, крутится с боку на бок, сон никак не идёт, встаёт с кровати, идёт бродить по квартире, заходит в комнату деда-видит тот мирно спит. Вовочка толкает его, что есть дури и спрашивает:
- Ты писю нюхал ???
- А х@ли тогда спишь!!!
~
Заходит мужик в сарай, половину которого занимает загон со свиньей, тьма кромешная, наступает на грабли, получает в бубен, от такого здрасьте вступает ногой в корыто с запаренными отрубями, подскальзывается и валится через ограждение к свинье в говно, поднимаясь говорит: "Блять, не сарай, а форт Бойард какой-то"
~
Случилось так, что один белорус попал в США. Ему показывали Нью-Йорк, и гид привел его к небоскребу Эмпайр Стейт Билдинг. Белорус, казалось, был заворожен. Он смотрел и смотрел, а потом сказал: «Это напоминает мне о смерти».
Гид был озадачен. Ему приходилось наблюдать множество реакций, но это было что-то новое. Никто еще, глядя на Эмпайр Стейт Билдинг, не говорил, что он напоминает ему о смерти. И он спросил: «Простите за нескромность, но скажите мне, пожалуйста, почему вам это напоминает о смерти?» Белорус ответил: «Мне все напоминает о смерти!»
~
Заходит владелец xiaomi в бар и кричит:
- порублю, суки!
Гости скидываются ему по рублю, и владелец xiaomi уходит
~
Моисей довел народ израильский до Красного моря, но не знает, как им переправиться. Вызывает инженера. 
– Мы можем построить понтонный мост, – предлагает инженер. 
– А можно его сделать очень быстро? 
– Нет. На это понадобится несколько месяцев. 
Моисей вызывает пресс-секретаря. Тот говорит: 
– На вашем месте я бы забрался на утес, воздел руки к небу, воззвал к Б-гу, и тогда воды бы расступились. Потом я бы провел народ через образовавшийся проход и заставил воды снова сомкнуться перед египтянами. 
– Звучит неплохо. И ты думаешь, что у меня получится? 
– Особой уверенности нет, но если вы сделаете это, я организую вам публикацию в Торе.
~
Сегодня в переходе станции метро Белорусская состоялась встреча выпускников, купивших здесь дипломы 5 лет назад.
~
Мэр Киева Виталий Кличко завяил во время конференции, посвященной правам ЛГБТ, что он вовсе не против гомосексуальных браков, но, по его мнению, гомосексуальный брак должен происходить между мужчиной и женщиной.
~
Одесса. Судят 10-летнего Моню за изнасилование домработницы. 
Его мать ставит его на стул, снимает штанишки и обращается к суду: 
— Господин судья! Посмотрите на этого маленького мальчика и его пиписку. Как он, по-Вашему, мог изнасиловать эту бабищу Клаву!? 
Моня (на ухо матери): 
— Мама, не теребите писю, мы проиграем процесс!
~
Спорят два еврея: 
— Белый — это не цвет! 
— Да что ты говоришь! Белый — это цвет! 
— Белый — это таки не цвет! 
— Хорошо, пойдем спросим у ребе. 
Ребе их выслушал и говорит: 
— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра. 
На следующий день приходят они к ребе: 
— Я посмотрел: согласно Торе, белый — это таки цвет. 
Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит: 
— Хорошо, пусть белый — это цвет. Но чёрный — точно не цвет! 
— Это чёрный-то не цвет?! 
— Да, чёрный — не цвет! 
— Пойдем назад к ребе! 
Приходят в синагогу: 
— Ребе, рассудите, чёрный — это цвет или не цвет? 
На следующий день ребе отвечает: 
— Да, согласно Торе, чёрный — это цвет. 
Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому: 
— Вот видишь, белый — это цвет и чёрный — это цвет. Значит, я таки продал тебе цветной телевизор!
~
Дети в садике после манту ватку не выбрасывают, от нее пахнет папой.
~
Решила селянка переложить печку. Наняла мужика. Пришел печник, натаскал кирпичей, глины — все под разговор. Женщина поплакалась: 
— С мужем развожусь 
— Почему? — спрашивает печник — пьет? 
— Нет — отвечает селянка. 
— Бьет? 
— Нет-отвечает селянка. 
— А что? 
— ХРАПИТ, храпит, сволочь так что стекла дребезжат. В Москву возила, академикам показывала, денег кучу извела-все одно ХРАПИТ. 
— А спит как? — спрашивает печник. 
— На спине, как все-отвечает женщина. 
— Как захрапит, раздвинь ему ноги-советует мужик. 
На следующий день приходит печник доделывать работу, и встречает его накрытый стол, нарядная хозяйка. 
— За что, хозяйка?- спрашивает печник-работа-то не сделана. 
— Пес с ней, с печкой-отвечает женщина — помог твой совет, перестал мой мужик храпеть, как отрезало. Только скажи, как ты, простой печник сумел сообразить то, до чего академики не додумались. Жизнь семейную мою спас, ведь я его, черта, люблю! 
— Так то академики -отвечает печник- а мы запросто рассуждаем, по печному: НОГИ РАЗДВИНЕШЬ, ЯЙЦА УПАДУТ. ЯЙЦА УПАДУТ, ЗАДНИЦУ ЗАКРОЮТ. ТЯГИ НЕТ, И ХРАПА НЕТ.
~
— Поздравляю! Операция прошла успешно! Теперь вы женщина! 
— Но мне же должны были только вырезать аппендикс... 
— Вам, бабам, не угодишь!
~
Однажды к Геродоту подошел сосед и сказал ему: 
- Геродот! У нас с другом возник спор. Его год был неурожайным, и он попросил в долг. Я дал ему 5 драхм, и он вернул мне их через год. В следующий год мой сын должен был учиться ремеслу горшечника, и я, чтобы заплатить за его учебу, попросил 6 драхм у своего друга, и также вернул их через год, а друг сразу же попросил еще 2 драхмы, чтобы купить козу. Еще через какое–то время я взял у него 5 драхм, потому что моя лодка дала пробоину, и я не мог ловить рыбу к столу. Наловив рыбы, я пошел к другу, но он попросил дать ему 7 драхм, так как пожар не обошел стороной его дом. Я дал ему 7 драхм, а в прошлом году мы вместе гуляли с куртизанками и потратили 2 драхмы, но он выпил больше вдвое больше, чем я, вина, а я познал в полтора раза больше куртизанок. Кто же из нас кому сейчас должен, мудрейший? 
Задумался Геродот и ответил: 
- Сосед, ты столько говорил о деньгах. А сколько вы вместе пережили? По твоим словам я понял, что вы друзья не разлей вода, так стоит ли вам печалиться о долгах друг перед другом? 
Сосед сказал: 
- Сука, как я мог забыть, что ты гуманитарий ёбаный. Пойду к Эратосфену
~
В общем чувак аванс получил, с завода идёт и смотрит по сторонам, куда бы зайти рюмашку втянуть и домой. Смотрит - бар. На вывеске снизу мелкими буквами написано: можно всё. 
Заходит, обычная обстановка, тишина, музыка по тихому вещает. Официантке говорит-девушка, извините, а что значит-можно все? Ну то и значит, что можно делать все что захотите. Прям всё? Все что в голову взбредёт! И что, если я вам в лицо вылью тарелку горячего борща, мне ничего не будет? Нет. 
По прайсу оплатите и нет проблем. Ну ка несите! Та приносит ещё бурлящий борщ, он ей выливает тарелку в лицо, та в волдырях, ошпаренная, кричит и т.п. 
Ему приносят счёт-500 р. Он оплачивает. Ему: можете отдыхать дальше, хорошего вечера. Он опять к официанту: а можно я у вас побеспределю, в вы мне потом общий счёт выставите, что бы по 100 раз не бегать ? Да можно, но есть одно условие: если у вас не хватит денег расчитаться, у нас есть палач и он отрубит одну из частей тела по вашему желанию . Идёт? Да! Мужик начинает все крушить, ломать, бухать, влетает на кухню, трахает повариху, выбегает в зал-плюет в лицо охраннику и все в этом духе. Вспотевший, уставший садитсяна уцелевший стул. Из под обломков бара к нему бежит официантка в драной одежде,приносит счёт. Мужик смотрит на сумму, открывает портмоне, смотрит в него, закрывает и кладёт обратно в карман. Официантка с иронией: ну что? Палача? Да, давайте палача! Выходит палач с огромным топором. Мужик расстёгивает ширинку и достаёт член, Палач ему: слушай, вроде ещё молодой, пригодится ещё, давай может руку, чего хер то рубить? 
Какой рубить, ты давай соси, денег ещё до хуя!
~
Заходит владелец xiaomi в гей-клуб, а его там заждались
~
— Милок, не поможешь на ту сторону перейти?
— Харон в помощь!
~
Трансформеров лишают одновременно родительских и водительских прав.
~
В подворотню заехал NISSAN, а выехал PASSAT.
~
Афефе
~
Утро на хуторе. У хаты сидит хохол. На столе горилка, сало порезано, свежий лучок - красота.
Он наливает себе рюмку, выпивает, закусывает салом.
За забором сосед:
— Петро! Что это ты там, горилку пьешь?
— Пью.
— И сало ешь?
— Ем.
— А мне нальешь?
— Конечно, налью! Заходи!
— Так у тебя ж собака злая во дворе без привязи...
— Отож!
~
Армянский адвокат понял, что дело не из простых, после того, как судья запретил называть его братан.
~
Умер атеист — попал в Aд. Огляделся — океан, песчаный пляж, пальмы, солнышко светит. Навстречу ему Сатана. 
— Добро пожаловать, там в баре напитки, отдыхай. 
— А потом? 
— Будет скучно - сходи на дискотеку, познакомишься с кем... Тут много развлечений всяких! 
Идет атеист вдоль берега, потягивает кампари, наслаждается загробной жизнью...
 Вдруг, среди высоких скал - темная пещера, вонючий дым и языки пламени. Ужасные черти варят людей в котлах со смолой, жарят на огромных сковородах и вообще всячески измываются над беднягами, которые издают душераздирающие вопли. 
Прошибло потом атеиста, бегом к Сатане, язык со страху заплетается, в чем дело, спрашивает. 
— А! Это, брат, верующие. Они так захотели.
~
Карлсон, который пиздит как дышит
~
Завёлся в лесу зверёк по*бун. Всех затрахал все разбегаются. и вот лев издал указ - изловить супостата.
Вся лесная братва вышла на поиски - изловили. Привели на суд. после недолгого разбирательства постановили - скормить его дракону. Прилетел дракон: большой такой, страшный, рычит, огнём дышит. Ведут к нему, значит, зверька, а он весь тресётся, дрожит. А дракон ему и говорит:
- Что страшно тебя?
- Да страшно.
- А почему тебе страшно?
- Первый раз такую скотину е*ать буду.
~
Встречаются ковбой и индеец. Стоят, смотрят друг на друга, а сказать ничего не могут - языковой барьер. В итоге индеец тычет в ковбоя указательным пальцем, ковбой в ответ тычет 2 пальцами, индеец складывает руки горкой, ковбой в ответ кистью руки изображает волну. Ну, типа, поговорили и разошлись. Приходит ковбой домой и рассказывает - Я тут индейца встретил - злобный, воинственный - жуть. Я стою его не трогаю, а он мне говорит - Я тебе глаз выколю. Ну я ему в ответ - А тебе оба выколю!. Он тогда - А я тебя с горы скину!, а я ему - А я тебя вообще потоплю! Ну он испугался и ушел. 
Приходит индеец. Я, говори, ковбоя встретил.Глючный они народ. Встал на тропе и смотрит. Ну я его спрашиваю - Ты кто?, а он в ответ -Козел! Горный, спрашиваю, Нет,говорит, водоплавающий!
~
- Зятёк, а что ты нам с дочей подаришь на 8 марта? 
- Линейку. 
- Линейку?.. А зачем же нам линейка? 
- Чтобы мерять тот хуй, который вы подарили мне на 23 февраля.
~
- Какого тёща приезжает?
- Числа или хуя?
~
- Батюшка... 
- Что, сын мой? 
- У вас нет крестовой отвертки?
~
В автосервисе:
- Машина не едет!
- Прокладку поменять надо!
- Какую?
- Ушастую!
- А где она?
- Между рулем и передним сиденьем!
~
Ставь лайк, если тоже отписался от АКБ
~
— Официант, что эта жопа делает в моем супе?
— Пердит.
~
- Поздравьте меня - я вчера успешно на повара кончил!
- Извращенец!
~
Приходит господин в ресторан. Заказывает блюдо, получает заказ, пробует. 
-Что-то соли не хватает"
Официант: "У нас только два вида соли: "блять" и "ебтвоюмать"
-Эээ.. не понял?! Ну давайте обе.
Приносят ему две солонки
Мужик трясет одной солонкой - ни хрена не сыпется - "Бляяять!"
Трясет другой - отваливается крышка, вся соль в тарелке- "Ебтвоюмать!!!!"
~
Сидит чёрный с сыном и говорит:
- Пора научить тебя тому, чему учил меня мой отец.
- Чему? Читать рэп?
- Нет, сын, что за глупые стереотипы? Мы с тобой будем угонять машины.
~
— Я, например, считаю, что человек должен умирать внезапно, неожиданно, даже и не подозревая этого свершившегося факта, не догадываясь о своей скорой смерти, оставив после себя кучу неоконченных дел... 
— Петрович, заебал! На дорогу смотри!
~
Дорогая, мне тебя так не хватает! Так не хватает...
- Правда, милый?! 
- Да... Я, наверное, еще одну бабу заведу
~
Гуляют по лесу Подлянка и Пиздец. Смотрят, на полянке палатка стоит. Подлянка говорит, ща подлянку устрою - берёт нож и отрезает все верёвки. Палатка стоит.
Пиздец говорит, ща я пиздец устрою - берёт канистру с бензином, обливает палатку и поджигает. Минут через 10 бензин выгорел, смотрят, а палатка цела. Давай, говорят, зайдём в палатку. Заходят, а там Похуй сидит.
~
глаза боятся, а руки из жопы
~
Yри тухай 
— Би шамhаа hуулшынхеэ асуунаб: хэзээ намда ури шэриеэ тулэхоо байнаш? 
— Оо! Иимэ тэнэг асуудал дахин hурахагуйт гэжэ hанахадаа, досоомни баярлаад абабал
~
Как-то пас мужик баранов на холме, недалеко от села. Прилег под деревом и уснул. Просыпается - овец нет. Мужик в панике, не знает, что делать. Решил поискать в селе. Приходит в село, смотрит - загон, а в нем - все его бараны. Он подходит к хозяину загона говорит, мол, мужик, это мои бараны, верни. Тот отвечает, мол, кончено, забирай, просто они потерялись, и я их для тебя приберечь хотел, ждал что ты придешь. Пастух, не веря своему счастью, начал его благодарить: "Спасибо, за такую помощь возьми себе одного барана". Тот ему отвечает, мол, не надо мне ничего, бери овец и уходи. Пастух не успокаивается: "Ааа... вот ты какой хитрый, тогда ладно, бери двух, и спасибо тебе". Тот снова отказывается, велит забирать баранов и уходить. Пастух предлагает трех, четырех и снова получает отказы, уже переходят на ругню. И тут пастух говорит: "Слушай, вон там мужик на коне, пошли к нему, пусть рассудит нас". Подходят к мужику на коне, оба злые, наперебой рассказывают ситуацию. Мужик внимательно слушает, долго молчит думает и говорит: "Блин, мужики,я, походу, понял... вы у меня коня сп*здить хотите!"
~
Папа, угадай, какой поезд больше всех опаздывает? 
- Какой, сынок? 
- Тот, который ты обещал мне подарить ещё на прошлый Новый год.
~
Плывут на корабле новый русский, хохол и гомосек, причаливают к Африке,
сходят на берег, как вдруг из кустов дикое племя диких пигмеев. Окружают
и говорят: чтобы на корабль вернуться, надо выполнить одно из трех условий:
либо 500$ заплатить,
либо мешок соли съесть,
либо все племя вас в жопу выебет.
Ну, новый русский пять сотен отстегнул, залез на корабль сел на лучшее
место, радуется
Пидорасу тоже по кайфу, отдолбили его всем племенем - он на корабль
Хохол думал думал, говорит пигмеям - тащите мешок соли и ложку,
Принесли, начал жрать,половину захавал чувствует больше не может,
не осилить ему мешка
Ладно - говорит - ебите в жопу!
Ну пигмеи давай его долбит всем аулом - старики, женщины, дети.....
Ебут, ебут, чувствуе хохол не может больше и как заорет:
Все хватит! Хуй с вами, забирайте 500 долларов гады!!!
~
19 марта 2018 года. 
У гаишника с утра не задалось...  Не выспался... Жена не приготовила завтрак, а ночью от секса отказалась, из школы позвонили сказали, что у сына одни двойки, начальник отымел во все дыры и премии лишил..
Короче говоря,  встал на смену злой как собака, а тут ещё и варежки забыл! Стоит мёрзнет... 
Тут по встречной несется Mercedes О 777 ОО rus со скоростью 240. Гаишник останавливает его, мерс притормаживает и медленно подъезжает к гаишнику. Водитель открывает стекло и улыбаясь спрашивает: 
- А в чем собственно дело, командир? Я что-то нарушил?  
И тут гаишник резким ударом жезла разбивает лобовое стекло, ногами мнет двери, прыгает на капоте, вытаскивает водилу скручивает, его, достает права, ломает бросает на асфальт, топчет. Пытается запихнуть его в патрульную машину. И только тут замечает номера Мерса и понимает, что это ФСБ... Тут же отряхивает водителя мерса, аккуратненько сажает его в машину и закрыв дверь, виновато бормочет в разбитое стекло:
- Братан, прости - день не задался, жена не дала, голодный, холодно, варежки забыл...  Машину сделаю,  а права завтра привезу лично тебе домой! ...
Водитель Мерса - тоже охреневший, вытирает мокрый лоб  и  перебивает:
- Да хуй с ним с правами и машиной... Я думал пиздец, Путина не выбрали!
~
Отец говорит сыну: 
- Давай в шахматы в уме сыграем? 
- Давай. Пешка Е2 - Е4. 
- Конь на Н6. 
- Конь Д6 - ЕЗ. 
- Ты чего? Конь так не ходит (дает подзатыльник). 
- Все, спасибо, папа, все шахматы рассыпал! Теперь один играй!
~
- Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?
- Пиши по-простому, Петька: "сиськи".
- Так что ж я по-вашему, за СИСЬКИНИНА пойду голосовать?!
~
Dейв Шaпeлл: Откровение - Озвучка Rumble [2017]
Дейв Шапелл ушёл из шоубизнеса в 2005 году, отказавшись от контракта в 50 миллионов долларов, а в 2017 году вернулся сразу с четырьмя новыми спешлами на Netflix! Последний из спешлов Дэйва Шаппела «Откровение» был записан в Лос-Анджелесе!
Спасибо всем активным участникам паблика за поддержку релиза! Отдельный респект Алеше Цвырь!
Перевод Насим Калиев и  
Озвучил  
_____________________________________ 
Ссылка на скачивание с YD: 
Наш сайт:  
Наш канал на Youtube:  
Наш инстаграм:  
_____________________________________ 
Респектнуть:  
_____________________________________
В чтобы ввести в контекст тех, кто не в курсе происходящего за океаном – вот вам кратенько пересказ основных событий 2017 года в США, помимо возвращения Шапелла на сцену. 
Один из самых влиятельных продюсеров Голливуда и владелец компании Miramax Харви Вайнштейн был обвинён сразу несколькими известными актрисами в сексуальных домогательствах.
Восемь женщин обвинили известного американского телеведущего и журналиста Чарли Роуза в сексуальных домогательствах и непристойном поведении. По признаниям женщин, мужчина распускал руки, мог ходить голым в их присутствии и частенько позволял себе ночные звонки с непристойностями.
Восемь человек из съемочной группы телесериала «Карточный домик» дали показания против своего коллеги Кевина Спейси, обвинив его в домогательствах. Все они сделали это анонимно, только актер Энтони Рэпп из сериала «Стар Трек» не побоялся раскрыть свою личность. По словам артиста, Спейси пытался соблазнить его на одной из звездных вечеринок, когда ему было 14 лет. После этих заявлений сериал «Карточный домик» сняли с эфира.
В свете скандала с Харви Вайнштейном, тысячи пользователей соцсетей стали использовать хэштег  (Я тоже), чтобы рассказать о сексуальных домогательствах. 
Известного комика Луи Си Кея обвинили в сексуальных домогательствах. Луи все обвинения признал, после чего его выступления были удалены с канала HBO, новый спешл 2018 года на Netflix был отменён, премьера нового фильма Луи была отменена, а пираты слили фильм в сеть, многие компании разорвали всякое сотрудничество с Си Кеем.
Режиссера фильмов "Люди Икс: Последняя битва", "Час пик" Бретта Рэтнера несколько актрис обвинили в сексуальных домогательствах.
~
Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. 
— Что стряслось? — прервал раздумья сына отец. 
— Мы живём как бомжары! — ответил нервно сын, - У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно! 
Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: 
— Послушай, — обратился он к сыну, протянув ему кружку. 
— Что это? 
— Да послушай говорю. 
Сын прислонил ухо к кружке и услышал шипение. 
— Ну и что? — спросил сын. 
— Шипит? 
— Шипит. 
— Это сода и лимонная кислота! — весело сказал отец. 
Немного помолчав, отец сказал: 
— Неважно, сколько у тебя денег, сын. Зачем тебе они, если у тебя в кружке целый океан... 
После этих слов Андрей повесился.
~
Кавалеристы:
~
Марк Захарович Зильберкох приходит домой и застаёт свою супругу голышом сидящей на коленях у голого мужчины. В это время другой голый мужчина наливает в подставленный ею бокал вино и трогает её за грудь. 
Марк Захарович говорит:
— Ну вот, Сима, тебе бы сейчас ещё сигаретку в зубы! Тогда бы ты была совсем как настоящая проститутка!
~
Американские хакеры решили повлиять на результаты выборов в России, но пока просто не могут зарегистрироваться на сайте госуслуг.
~
Вовочке сильно надоел урок русского языка. 
Он поднял руку и спросил: 
- Марья Ивановна, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно? 
За что его удалили из класса до конца учебного года. Чему он очень обрадовался. 
Но Мария Ивановна ушла в декрет, и язык начал вести старый, умудренный опытом 
Абрам Исаакович. Он позвонил родителям Вовочки и сказал, что тот опять может 
ходить на уроки. 
Вовочку это не устраивало, и на первом же занятии он спросил: 
- Абрам Исаакович, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно? 
- Это - когда как, - ответил старый учитель, - если, молодой человек, вы имеете 
в виду мое отношение к вашим закидонам - то вместе, а если глубину великой 
еврейской реки Иордан - то раздельно.
~
Ты серьезно свой член называешь пчелой?
~
- Ты что, муж, охренел? Для чего нам столько сена? 
Мужик поставил вилы, оперся на них и важно произносит:
- Ты знаешь, жена, есть такая хорошая русская пословица... Лишний хуй в жопе не помеха!
~
Вчера был День рождения у моего парня, но празднуем мы его сегодня. Накидайте, пожалуйста, анекдотов про музыкантов, а особенно про хористов. Ну, или анекдоты про парней, которые родились ~ 8 марта.
~
К священнику пришла дама.
- Падре, - сказала она, - помогите моему горю. У меня есть две говорящие
 попугаихи, но единственное, что они говорят, это "Привет! Мы - бляди.
 Позабавимся?"
- Это так ужасно - воскликнул священник. - Но мне кажется, что я смогу
 помочь Вам. У меня есть два говорящих попугая, Франциск и Павел, и они
 знают фразы из Библии, Псалмы и молитвы. Приносите своих попугаих, мы их
 посадим вместе, и мои ребятки в два счета их отучат говорить эти
 непристойности.
На следующий день дама принесла своих попугаих. Когда их внесли в
комнату к попугаям священника, попугаихи закричали в один голос:"Привет!
Мы - бляди! Позабавимся?".
Попугаи переглянулись, и Павел воскликнул:"Четки в сторону, Франциск!
Бог услышал наши молитвы!"
~
Ипмератрица объявила набор в гвардию по размеру достоинства. Один крестьянин думает: "Дай, попробую, у меня до колен, должны взять". Приходит в Петербург, объясняет стражнику у ворот - дескать, у меня до колен, хочу в личную гвардию императрицы.
А он ему: "Э, у меня - вокруг ноги, через плечо и в сапоги, и то я только на воротах стою."
~
К врачу приходит молодая женщина вся в синяках и подтеках. 
Врач: 
- Господи, да где ж вас так угораздило?? 
- Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой пьяный, он избивает до крови и руками, и ногами, пока я не упаду. 
- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда ваш муж придет домой пьяный, держите наготове отвар ромашки как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло. 
Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка: 
- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит он меня даже пальцем не трогает! 
Врач назидательно: 
- Вот видите, как помогает иногда просто - не пиздеть!
~
С 8 Марта, ебать вашу дочь!
~
Восьмое марта - близко-близко!
И сердце бьется, как олень.
Не подведи меня пиписька,
В Международный Женский День!
С Праздником, дорогие наши Охуенные темы!
~
Татуировщик на восьмое марта набил своей девушке ебальник.
~
В сколково в отделе оптики учёный заказал новую линзу, а в отделе питания заказали рыбу. Но в отделе логистики все перепутали, в итоге оптик получил лещей, а повару разработали очко.
~
Житель Москвы, Иван Степанович, ежедневно по капле выдавливал из себя раба. Наконец вчера он выдавил последнюю каплю и превратился в Юлию Латынину.
~
Одессит устраивается на работу в консерваторию. Его послушали - все хорошо! Владение инструментом превосходное, слух абсолютный, играет эффектно, в общем - мечта любого оркестра. Берут: 
- Отлично, будем вас таки оформлять. Как ваша фамилия? 
- Иванов 
- Иванов? Хм... Стра-а-анно... А имя? 
- Иван 
- Иван?!! Удивительно, непостижимо.... ви наверно не из Одессы...А отчество? 
- Моисеевич 
- Ой вэй, слава Богу - таки одессит, но таки как жеж глубоко бывает зарыт талант!
~
Приходит математик в булочную, а слово пять забыл. Говорит продавцу: 
- Дайте мне семь батонов, но два не надо.
~
Хоронят наркомана. Над гробом мать причитает: "Ой, на кого же ты нас
покинул, ой, куда же понесут тебя!!! Ой, сыро там да темно, ни воды, ни
еды, ни друзей, ни денег, да не телевизора и мебели !!!".
В толпе друг нарик стоит и себе под нос: "Хуясе??? Его че, ко мне
понесут???"
~
Знаете почему ни геи, ни математики не уважают университет браззерс?
Ведь там нет свободных членов.
~
Я так люблю АКБ, спасибо, что вы есть. Все искусство построено на отсылках к другим вещам и историями. В случае АКБ это возведено в абсолют, а наш история - это золотой фонд. Мы авангард категории Б. Если человек не шарит в АКБ, он вообще не open minded нихуя, за нами будущее, в битлз тоже старики не въезжали
~
Приезжает из госпиталя в воинскую часть медкомиссия для проверки на ЗППП и фимозы. Построили солдат на плацу и дали команду: 
- Снять штаны, снять трусы, отвернуть головку, завернуть головку. 
Вдруг старшина кричит: 
- Товарищ майор! Отмените команду, на левом фланге зачастили!!!
~
Зашел в душевую - смотрю нигга на трех ногах моется
~
Пердыня
~
- Алло, это баня?
- Да, это баня, здравствуйте.
~
Ведёт Кровавая Гебня невинную жертву на расстрел. А та идёт и ноет:
- Ууу, ну и погода, ну и мерзость, ну и пакость, дождь, грязь...
Конвойный:
- Хули ты разнылся, бля?! Нам в отличие от тебя ещё обратно идти!
~
Писающий мальчик спас мальчика, лизнувшего на морозе качелю.
~
Человека формирует не только среда, но и другие дни недели.
~
В госпиталь попал легионер с ранением - оторвало часть члена. На оставшейся части врачеватель видит татуировку - две буквы "АЕ". Спрашивает: - А что там было написано, "МАЕ"?
- Нет... 
- "ЗАЕ"?
~
Одесса, привоз овощей:
Абраам: Сарочка, а помидоры хорошие или ещё дешевле будут?
~
Из пункта А в пункт Б выехали велосипедист, мотоциклист, автомобиль, автобус, поезд, гужевая повозка, полуприцеп и каток. Что то невероятно интересное происходит в пункте Б.
~
Полицейский при задержании дал два предупредительных в воздух и лишь потом достал пистолет
~
На детский утренник сын Елены Малышевой пришел в костюме тромба и оторвался по полной )))))))))))))
~
Впервые в передовой фирме главным бухгалтером стал робот. Люди ликовали, но не долго.
- Как робот мог перепутать зарплату Лупы и Пупы?! - рвал на себе волосы от злости директор.
- Это невозможно - возразил робототехник.
- Но это произошло.
- Я не верю в это, представьте записи камер.
- Идём. 
Директор включил запись со дня проишествия.
На ней неизвестный выдал Лупе зарплату за Пупу, а Пупе за Лупу. Лупа и Пупа, ничего не подозревая, ушли. Неизвестный что-то пишет, а позже открывает портал и исчезает с роботом. 
Ошеломленные, директор и робототехник скорее побежали в кабинет. Никого в кабинете не было,а вот записка была. 
"Я гость из будущего, где роботы стали делать за людей все, и люди постепенно разучились делать все, даже шутить. Все наши жители страдают депрессией. Я понял, что только величайший анекдот способен изменить историю и подарить людям возможность смеяться. Я решил исправить прошлое. Вселенная нуждалась в анекдоте про Лупу и Пупу."
~
Воспитательница детского сада с десятилетним стажем набила себе на руке три татушки три та та.
~
Идет по улице Чапаев. Видит на крыше дома своего адьютанта:
— Петька! Ты чем это там занимаешься?
— Да вот антенну натягиваю, Василий Иванович.
— Ох и везет же тебе, Петька, на женщин с красивыми именами!
~
Ни в одном из открытых источников нет сведений о длине или водоизмещении яхты Илона Маска. Это всё, что нужно знать о хвалёной американской свободе слова.
~
Ну что, бляди, довели парня?
~
Алкин
Алкен
Алкан
Я гей
~
Интеллигентный человек никогда не скажет "пидор" или "гомосек", интеллигентный человек скажет "труженик тыла".
~
Одесса. «Привоз». К продавцу, торгующему птицей, подходят два покупателя.
Первый: — Почем ваш куриц?
Продавец: — Десять рублей.
Первый — второму:
— Абрам, он просит восемь. Дадим ему шесть?
Второй — первому:
— Дай ему четыре и возьми два рубля сдачи.
Первый — продавцу:
— На тебе рубль и давай сюда свой дохлый куриц.
~
Еврей плачет над могилой:
— Ой-вей, почему же ты так рано умер? На кого ты меня оставил?
— О ком это вы так горюете? — спрашивает кладбищенский нищий.
— О первом муже своей жены.
~
Мальчика, лет 9, переводят в новую школу. На собеседовании его спрашивают о том, сколько он знает времен года. Парень в уме считает и говорит: 
— Два. 
Директриса ему намекает: 
— А если подумать? 
Парень, подумав, говорит:
— Вот честно, больше не помню. 
Директор выразительно смотрит на багровую маму мальчика и взглядом отправляет их в коридор. 
Там слегка взбешенная мама спрашивает мальчика: 
— Разве ты не знаешь еще времён года?! 
Сын уверенно отвечает: 
— Мама! Я правда не помню никаких других, кроме - Чайковского и Вивальди!
~
Купается Александр III. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает: 
- Плюс два или минус два? 
Александр III говорит: 
- Минус два. 
Вылезает на берег, а он Александр I.
~
Встpечаются тpи грузина:
Махмуд говорит: 
— Я вчеpа девушку встpетил... Попка — во! Пэpсик! Hу я её и... 
Юсуф говоpит: 
— Я вчеpа парня встpетил. У нэго попка пэpсик! Hу я его и ... 
Ахмед говорит: 
— Это ещё что! Я вчеpа тpидцать мужиков встpетил! У меня попка ПЭРСИК...
~
Мама с сыном завтракают. Сын говорит:
— Мам, ты знаешь, я гей.
— Это что, сосешь мужской член и лижешь мужскую жопу, что ли?
— Тогда не смей больше жаловаться на то, как я готовлю!
~
Филолог защищает диссертацию на тему происхождения слова 'стибрить':
 — Я осмелился выдвинуть гипотезу, что данное слово появилось после прохождения Александра Македонского близ реки Тибр. Именно здесь он потерял свой легендарный шлем.
Голос оппонента:
 — Извините, а около пизды Александр Македонский ничего не терял?
~
Идёт диктант на уроке русского языка. Учительница медленно диктует: 
— …в-уг-лу-скре-бёт-мышь… 
Вовочка (поднимает руку): 
— Марь Ивановна! А вуглускр с большой буквы писать?
~
Можно шутить про что угодно, кроме мексиканцев, ведь это переходит все границы.
~
За кого Александр Невский будет голосовать на выборах? За Куринногрудинина
~
АКБ образца 1927 года
~
— Егор, скажите, а кроме творчества группы "Гражданская оборона" что-то является таким по-настоящему важным? 
— Наверное, группа "Коммунизм". 
— Но ведь это ваша группа.
— Тогда группа "Егор и опизденевшие". 
— И это тоже ваша. 
— Тогда группа "Посев". 
— А что-нибудь кроме вашего творчества? 
— Это че? 
— Да не, ниче. 
— Кому че, кому ниче, кому хуй через плечо. 
Егор Летов о создании стиха "че", 2003 год.
~
Один психиатр рассказывает другому:
— А знаешь, ко мне год назад поступил пациент, который считает себя лошадью!
— И как ты его вылечил?
— А зачем? Я на нем на работу езжу.
~
Позвал как-то Навальный своих подданных и говорит:
- Тот, кто найдет двух животных,  которые смогут поддержать мою точку зрения на выборах,  получит полроссии и мою дочь в жёны. Тому, кто предпримет безуспешную попытку, я нассу в рот. 
Через несколько дней к Навальному приходит Иван-дурак с двумя накрытыми клетками и ставит их перед Навальным.
Снимает накидку с первой клетки, а там филин.
- Скажи мне, филин,-говорит Навальный филину,- ты поддерживаешь мою политическую точку зрения?
- Угу.
- Отлично, что во второй клетке?
Иван-дурак снимает накидку со второй клетки, а там служба поддержки. 
Навальный нассал Ивану в рот.
~
Рабинович в кабинете у стоматолога:
- Доктор, скажите, сколько стоит удалить зуб?
- Триста гривен, - отвечает врач.
- Это слишком дорого. Не можете ли вы расшатать его за пять гривен, а остальное я сделаю сам?
~
– Изя , пора домой. 
– А что , мне уже холодно ?
– Нет, ты проголодался.
~
Иконографика
~
Анекдот в стиле Николая Ярославского:
В доказательство своей нормальной ориентации Боря Моисеев уже в седьмой раз трахнул Верку Сердючку...
~
Деревня. Вечер. На краю деревни на лавке сидят дед и внук. Пролетел самолет, выбросил парашютиста. Дед, покуривая папироску, задумчиво: 
- Сапер летит. 
Внук: 
- Деда, а почему ты думаешь, что это сапер? 
- Ну кто ж еще будет на минном поле приземляться.
~
Захотелось еврею в цирк сходить. Звонит он в справочное: 
- Дайте мне, пожалуйста, телефон ци'ка. 
Барышня дает ему телефон ЦИКа. Он звонит туда: 
- Здравствуйте, это ци'к? 
- А какие у вас есть новые хохмочки? 
- Подождите, не кладите трубку... Естественно, вскорости за мужиком приехали, забрали, отделали как следует и посадили на 15 суток. Вышел, оклемался - снова в цирк захотелось. Звонит в справочное - ему дают тот же номер. Думает - соединили неправильно. 
Звонит туда: 
- Подождите, не кладите трубку... 
- Нееет! Эту хохмочку я уже знаю...
~
Дочери Владимира Путина не пойдут на выборы, потому что родителей не выбирают. 
~
В Смольном Владимиру Ильичу в кабинет вносят цветок в горшке. Ленин спрашивает: 
- Как называется этот цветок? 
- Герань, - отвечают ему. 
- Герань, герань... - говорит Ленин. Вдруг выдергивает цветок с корнем. - А 
землю отдайте крестьянам.
~
Я придумал как обмануть полиграф. Сначала нужно трахнуть свинью. Трахнуть свинью нужно обязательно, иначе полиграф обмануть не получится. Затем можно идти на проверку. Благополучно валим вопросы о приеме наркотиков, судимостей, кражи. Начинаем возмущаться тем, что полиграф, видимо сломан. Затем "проверяем" полиграф. Говорим: "я трахал свинью". Полиграф выдает правду. Система сломана.
~
Всем известно, что при низких температурах тела сужаются. Поэтому в такие морозы у Николая Ярославского нет отбоя от клиентов.
~
Один батюшка строил церковь. И всё бы хорошо, но колокольня всё время падала. Построят — упадёт. Снова построят — снова упадёт. И вот явился к батюшке ангел божий и изрёк: "Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой". Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал. А колокольня все равно упала. Потому что сопромат не наебёшь.
~
Поздравляем! Результаты розыгрыша 
1.  Андрей Гущин ()
Победители определены с помощью приложения 
~
Формула успеха анекдотов категории б:
У моего друга N сегодня/завтра/на прошлой неделе/... день рождения. Накидайте плиз анеков про N.
Комментарии полны анекдотов про педиков.
~
Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 18 лет не говорил ни слова и накопил 18 слов. Подошёл к девушке и сказал: "Я на выборы никогда не ходил, но в этот раз точно пойду за Грудинина голосовать. Кандидат от народа!"
~
Звонок в дежурную часть:
–Лейтенант Угрюмцев докладывает: по адресу Грузинская 4 квартира 20 тёща убила зятя за то, что он ходил по мокрому помытому полу.
–Вы тёщу задержали?
–Нет, пол ещё мокрый
~
— Что ощущает пассивный зоофил, когда ему на лицо прилетает сквирт от лошади?
~
Жила-была женщина и был у нее сын - тупой и с дефектом речи. Даун, короче. Каждое утро она провожала его на остановку автобуса, чтобы отправить в школу. 
Но ей это однажды надоело и она ему говорит: 
- Сынок, тебе пора уже самому в школу ездить. Тебе все-таки уже 18 лет исполнилось. 
- Мда, ммам. Ходофшо. 
- Поэтому ты пойдешь на автобусную остановку один. Как увидишь автобус, помашешь рукой, чтобы он остановился, сядешь в него и поедешь в школу. 
- Ходофо, ммам. 
И вот идет автобус и даун машет рукой и кричит "Афтобуш, афтобуш!", но.. автобус проезжает мимо. Не останавливаясь. 
Расплаканный даун идет домой жаловаться. Мама: 
- Ничего, я напишу записку учительнице, а завтра ты пойдешь в школу. Только выйди поближе к дороге, чтобы автобус тебя увидел. А то он тебя наверное не заметил и проехал мимо. 
Ну даун на следеющее утро так и делает: выходит к дороге, машет рукой, кричит "Афтобуш! афтобуф!" но "афтобуш" пролетает мимо него на полной скорости, даже и не думая останавливаться. Даун - в трансе. Идет домой жаловаться. 
Мать ему: 
- Не расстраивайся, сынок, я напишу учительнице записочку и она поймет. Но завтра - обязательно ты должен поехать в школу! И чтобы он тебя увидел, как заметишь его - выйди на дорогу, чтобы он обязательно остановился. 
Ну даун так и делает: видит - идет автобус. Выскакивает на дорогу, машет двумя руками и кричит "Афтобуш! Афтобуш!" Но "афтобуш" и не собирается тормозить, а наоборот прибавляет газу и сбивает паренька на полной скорости.... 
... Полиция, скорая. Стоящая на остановке орет водителю автобуса: 
- Что ты наделал?!! Ты же совсем убил паренька!!! 
Тут двери автобуса открываются и водитель говорит: 
- А фто он дгавницаа?
~
Павел Николаевич зашёл в студию первого канала и, не найдя дебатов, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных клубникой блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал: 
— НУ ГДЕ, БЛЯДЬ, ДЕБАТЫ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ? ЧТО ЗА БАЛАГАН?
Все сконфузились, но ситуацию спас ведущий. Он пришёл и сказал: 
— Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у нас никаких дебатов. 
Павел Николаевич с позором покинул студию.
~
- Алло, это вампир?
- ХУИН!
~
Товарищ приходит в КГБ. Говорит что у него пропал попугай. 
— Так почему в не обратитесь в своё отделение милиции. Зачем нас беспокоить по такой ерунде. 
— Просто хотел чтобы вы знали, что я не согласен с тем что этот попугай обычно говорит.
~
Стоит модный парень на остановке, весь так ухоженный и прилизанный. Из ларька выходит гопарь в адике и к парню:
-Слыыш, ты чё, пидор чтоль?
У парня резко очко так сжалось
-Нене, я нермальный, я по девочкам.
Из ларька выходит второй кадр в адике
-Серж, если ты и дальше так будешь общаться с людьми, никогда себе парня не найдёшь.
~
В скверике на скамеечке сидит миловидная, аккуратно одетая задумчивая женщина. Внезапно к ней подсаживается Бодрийяр — грязный, оборваный, вонючий и нетрезвый, с постмодернистским дискурсом в руках. С интересом оглядывает женщину, после чего протягивает ей дискурс. Женщина с недоумением смотрит:
— Нет, спасибо. 
Бодрийяр, отставив дискурс, достает из-за пазухи Спектакль и предлагает соседке. Та начинает нервничать:
— Спасибо, я не хочу! 
Бодрийяр на пару минут задумывается. Потом, порывшись в кармане, вытаскивает оттуда старую, замусоленную метаиронию, с налипшими волосами и табачными крошками и снова протягивает женщине. Она выходит из себя:
— Послушайте, я же ясно дала понять, что ничего не хочу! Оставте меня в покое! 
Бодрийяр послушно убирает метаиронию. Потом, глядя в пространство и ни к кому определенно не обращаясь, задумчиво произносит:
— То есть, я так понимаю — о симкулякре не может быть и речи?
~
Заблудились три туриста в пустыне. Бредут совершенно обессиленные. Вдруг смотрят - шатер посреди пустыни. Заходят, а там три красивые девушки. Напоили, накормили, приласкали... Вдруг - топот копыт: шейх со слугами с охоты вернулся. Вошел в шатер, увидел это дело - и прямо в ярость:
- Убивать я вас не буду, но накажу соответственно вашим профессиям. Кто из вас кем работает?
- Я - полицейский.
- Отстрелить ему причинное место!
- Я - пожарник.
- Выжечь ему причинное место огнем!
- А я леденцы продаю...
~
Война. Ведут мужика на расстрел. Он спрашивает у конвоира: «Какой сегодня день недели?». 
– Понедельник, – отвечает тот. 
– Ничего себе неделька начинается!
~
— Алло, это дантисты? 
— А сколько мне отведено кругов ада?
~
В Киеве открылся "Секс по телефону" на украинском языке: "... любый я знимаю свои чорнi панчохи та червоный нацицьник, а тепер вiдкрываю свою пiхву i чэекаю тэбэ, любый... тiльки не забудь напялить гумовый нацюцюрнык ..." 
К сожалению, первый же клиент умер от смеха
~
На улице было так холодно, что я увидел социалиста с руками в своих собственных карманах.
~
— Почему ваш банк отказал мне в кредите на открытие бизнеса?
— А что за странный такой бизнес-план из одного пункта - "Покупка 10000 лотерейных билетов"?
~
Два парашютиста спрыгнули. Летят. Один другому: 
- С уникальных многоплодовых деревьев!
~
Если бы спорт был полезен, то на каждом турнике висело бы по три еврея
~
В бар заходит осёл, а за ним суслик, паук и кошка. Суслик заказывает пиво, поворачивается к спутникам и спрашивает их: "А вам чего?" 
Кошка: "Я тоже возьму пива" 
Осёл: "И я!" 
Паук: "Тащемта, мне моднейший крымский портвейн, например!"
~
Тщедушный гражданин в одесском ресторане робко коснулся руки человека, надевающего пальто:
- Извините меня, - проговорил он. - Вы случайно не Рабинович?
- Нет! - фыркнул тот.
- Понимаете, дело в том, что я Рабинович, а вы сейчас надеваете моё пальто!
~
ОГОГО! Специально для наших ценителей искромётного юмора из Москвы (и тех, кто будет в столице проездом в эти дни) мы решили провести розыгрыш двух билетов на Stand Up, который состоится в Yota Arena 3 марта!
Условия конкурса просты, как переделки анеков про свинью и нарды:
1. Нужно быть участником сообщества Yota Arena
2. Вступить в АКБ (естественно) 
3. Сделать репост этой записи себе на стену
4. Запись должна находиться в ТОП3
Победитель будет выбран 2 марта в 15:00 из участников, сделавших репост и выполнивших остальные условия.
~
На красном митинге вещает оратор: 
— Были коммунисты — была дешевая колбаса. Пришли демократы — пропала дешевая колбаса. Но вернутся коммунисты — опять будет дешевая колбаса!!! Один слегка поддатый мужичок спрашивает соседа: 
— Я че—то не понял. Они ее туда—сюда с собой носят, что ли?
~
Мне кажется, что мой кот - гей.
В последний раз он не сопротивлялся.
~
Две кнопки решили приколоться. Одна прикололась, а у второй облом
~
Встречаются два рокера, один у другого спрашивает:
-ССТЛ?
-ВВИЛЭМ!
~
в тяжёлых случаях больные синдромом Корсакова могут не запоминать новой информации и даже не знать, какой сейчас год, время для них как будто бы останавливается где-то в прошлом. для них следует создавать максимально щадящие условия, минимизирующие шок от знакомства с настоящим: например, устраивать их на работу преподавателями в университетах.
~
Под девизом "Уж лучше быть синими, чем голубыми!" бригада строителей прошла мимо гей-клуба в рюмочную.
~
- Что такое "Коммунистический университет трудящихся востока?" 
- Это такое хитрое заведение, где евреи на английском языке учат негров и китайцев, как по-русски делать мировую революцию.
~
На конгресс Коминтерна не приехал представитель Черной  Африки. Из ЦК телеграфируют в Одессу: "Срочно требуется негр". 
В тот же день ответ из Одессы: "Рабинович выкрашен. Сохнет".
~
Наркоман попал к патологоанатому. Так его ещё никогда не вскрывало.
~
С этим можно что-то годное сделать.
~
Олимпийская сборная Эстонии прибыла в Пхёнчхан.
~
У военных пилотов ночной тренировочный вылет. Запрос от диспетчера: 
— Борт номер 1234, доложите полётную видимость. 
— 384400 километров. 
— Как определили?! 
— Луну вижу.
~
Со всем этим хайпом про "Смерть Сталина" совершенно незамеченным прошел прокат фильма "Смерть Прокофьева".
~
Это пост-противоядие. Лайкни его и ты больше не пидор.
~
Кто лайкнет этот пост, тот пидор.
~
Приходит еврей к раввину.
– Ребе, у меня дохнут куры. Что делать?
– Начерти круг и в него кидай зерно.
Еврей начертил круг, стал кидать в него зерно, но куры всё равно дохли. Тогда он опять пришел к ребе:
– Что делать?
– Нарисуй квадрат и бросай зерно в квадрат. 
Еврей нарисовал квадрат, стал бросать в него зерно, но куры всё равно дохли.
– Что делать, ребе?
– Нарисуй треугольник и бросай зерно в треугольник.
Еврей нарисовал треугольник и стал бросать туда зерно. 
Куры сдохли все.
– Ребе, все куры сдохли.
– Жалко, у меня было ещё столько идей.
~
— У меня в бассейне есть золотая рыбка. Загадываешь три желания… 
– Отгадывает!
~
- Я собираю марки.
- А я монеты.
- А я фантики.
- А я мусор.
- В смысле ?
- В смысле, милиционер.
~
Учительница на уроке спрашивает:
— Дети, расскажите, кем работают ваши папы.
— У меня папа работает в банке, у него очень много важных знакомых, даже Президент России!
Вася:
— А у меня папа работает в строительной фирме, он спроектировал много красивых зданий.
— А у меня папа танцует стриптиз в гей-клубе!
Учительница, смутившись, прекратила опрос, а на перемене отвела Вовочку в сторону и тихонько спрашивает:
— Вовочка, у тебя правда отец работает там, где ты сказал?
— Марьиванна, ну не мог же я перед всем классом признаться, что мой папа — Николай Ярославский!
~
Очень интеллигентная девушка подходит к своей маме и говорит:
–Мама, на каком балу ты могла встретить того армянина - водителя маршрутки?
–(в недоумении) Какого армянина? На каком балу? Ничего об этом не знаю
– Но он сам мне об этом сказал. Еду я сегодня домой и случайно подрезала маршрутку, из нее выбегает водитель южной внешности и кричит мне: "Я твоя мама и бал!"
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин и француз: 
— Поручик, среди нас женщина! 
Ржевский, задумчиво, глядя на часы: 
— Думаете, успеем?
~
увидел на выставке в галерее :)
~
Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи - ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно - ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и выстрелила ему в голову из дробовика.
~
Засорился у одной тетеньки унитаз. Она вызывает сантехника. 
Приходит сантехник, обхватывает унитаз губами и ВСАСЫВАЕТ в себя. Потом выплевывает все на пол. В луже на полу лежит маленькая, скрючившееся девочка. 
Показывая на нее рукой сантехник говорит: "Вот ПРИЧИНА засора!". На что девочка хрипом отвечает: "Я не причина засора, я этажом ниже какала.
~
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными.
А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит:
— Ара, смотри, цирк приехал!
~
Твоя фамилия - Макаров? Ставь лайк.
Не Макаров - проходи мимо.
~
Угарнейший клип от группы ТурбоХОЙ! 
Создатель клипа - Андрей ПАН
П.С. Потому, что жирдяй - охуенная тема!
~
В храм входят чекисты, ведущие на веревке козла. 
Подходят к священнику и говорят: 
— Ну что, поп, всё людей обманываешь? И не стыдно тебе! Нет? Тогда вот что — крести козла или мы тебя расстреляем!
А батюшка чекистам попался неробкий, из исповедников, не раз в лагерях сидевший, он им и отвечает: 
— Можно я с козлом сначала посоветуюсь? 
— Ну давай, бородатый! — отвечают чекисты. 
Священник наклонился к козлу, гладит его по голове, в глаза смотрит. Козел блеет периодически. И так проходит минут пятнадцать.Чекистам надоело ждать, один из них спрашивает: 
— Ну что, поп, посоветовался? И что он тебе сказал? 
А батюшка ему и отвечает: 
— Посоветовался, посоветовался. Козел сказал, что креститься не будет, потому что тогда его в комсомол не возьмут!
~
Жил-был на свете один мужик, работал поваром.
Жил он, значит, жил, но вот пришло и его время. После смерти он попадает в ад.
Идет он по преисподней, смотрит по сторонам. Видит: демоны людей рвут и терзают. Пожал плечами, да и пошел дальше.
Идет он, идет, смотрит – дьяволы в лаву сбрасывают людей по одному. И на сей раз он не удивился. Побрел себе дальше.
Тут на своем пути мужик видит: огромный котел с кипятком стоит, в нем кричат грешники, а рядом черт с вилами стоит, да потыкивает их. Ну тут уж мужик не стерпел.
Подбежал к черту, отвесил ему тяжелый подзатыльник, и как заорет:
– ТЫ ДОЛБОЕБ ЧТОЛИ? КТО Ж ВИЛКОЙ СУП МЕШАЕТ?!
~
У поїзді.
- Кто на Харькiв?
- Я на Харькiв!
- Ну то вытирайте.
~
- Ты где живёшь? 
- Напротив кладбища.
- Выходит, когда умрёшь, будешь жить напротив дома?
~
ВОТ ВЫ СПРОСИТЕ:- ЧТО СЛУЧИЛОСЬ СТО ЛЕТ НАЗАД?!
18 МИЛЛИОНОВ УБИТЫМИ В ГРАЖДАНСКОЙ ВОЙНЕ.
У НАС - ТОЛЬКО НАШИ СТАРИКИ И ДЕТИ.
У НИХ - АРМИЯ, ТАНКИ И САМОЛЁТЫ, КОРАБЛИ И ПОДЛОДКИ,
ФСБ И ПОЛИЦИЯ, ПРОКУРОРЫ И СУДЬИ, СВЯЗИ ЗА ГРАНИЦЕЙ,
СМИ, ТЕЛЕВИДЕНИЕ И ИНТЕРНЕТ.
ОДНИМ СЛОВОМ - ВСЁ ТО, ЧТО НИ БОГУ НИ ЛЮДЯМ НЕ НАДО.
ДЕТЯМ НАДО УЧИТЬСЯ У СТАРИКОВ, СТАРИКАМ НАДО
ЗАСЛУЖЕННО ОТДЫХАТЬ И ВОСПИТАТЬ ПОКОЛЕНИЕ.
ОСТАЛЬНЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ ДЛЯ ДЕТЕЙ, СТАРИКОВ И СЕБЯ.
ТАК ГОВОРИТ ГОСПОДЬ:- НЕТ БУДУЩЕГО У ВОЙНЫ И НЕ БУДУТ
ЛЮДИ УЧИТЬСЯ ВОЕВАТЬ.
ИМ ВСЁ МАЛО:- ВОН ГРИБНИКИ-ПРЕСТУПНИКИ ИЗ ЛЕСА ГРИБЫ
ВОРУЮТ У ЧЕСТНОГО ГОСУДАРСТВА. КТО ГРИБЫ ЕСТ, - ТОТ ВОР ИЛИ СКУПЩИК КРАДЕННОГО. 
А МУЖИКИ ЛЕС ВАЛЯТ, ДА БЕЗ КАНДАЛОВ. 
ДАЖЕ В.В. ПУТИНУ ЕЩЁ ОДИН СРОК ДАЛИ, - НО ЭТО МОЖЕТ И ПРАВИЛЬНО, НО НЕ К ЛУЧШЕМУ.
~
Финал олимпиады по фигурному катанию, Загитова заканчивает свою триумфальную свободную программу, все понимают - это золото! Камера захватывает крупным планом радостное лицо чемпионки, яркий свет софитов подсвечивает слезы счастья на её щеках. Камера поднимается выше, захватывая беснующуюся толпу, которая с гордостью размахивает, несмотря на запрет оргкомитета, российскими триколорами. Камера поднимается еще выше, становится виден весь каток. На котором виднеется надпись, заботливо выведенная коньками молодой олимпийской чемпионки:
"А что... Титов?"
~
Из отзыва приложения обучающего английскому языку. 
П.(Пользователь)-Ужас! Как только,вошла даже зарегистрироваться не получается!
Р.(Разработчик) Thanks for the reporting. Could you describe the error you came across in detail?
~
Сидит пастух, играет с бараном в шахматы. Идёт прохожий, видит эту картину и удивляется:
— Ну и как играете?
— Да так, — отвечает пастух. — Баран он и есть баран. Ничья.
~
Ли Куан Ю: "У меня было два пути: это воровать и вывести друзей и родственников в списки «Форбс», при этом оставив свой народ на голой земле. Второй: это служить своему народу и вывести страну в десятку лучших стран мира. Я выбрал второе…"
Петр Порошенко: "У меня тоже было два пути, но второй уже выбрал Ли Куан Ю"
~
Репин был большим поклонником здорового образа жизни, и это порой смущало окружающих. ..когда к нему в гости приехал Бунин, художник тут же начал деятельно ратовать за изменение привычного тому образа жизни.
- Вот я, батенька, вами займусь! Сигаретки ваши вонючие - прочь, мясо - прочь! Травки, голубчик, только травки и чайки́!
После такого обнадеживающего напутствия хозиян ушел отдавать приказание готовить обед. Вернувшись обратно, Репин уже не застал своего гостя - ошеломленный услышанным, Бунин в ужасе вскочил и, позабыв про свое пальто и багаж, бросился бежать на станцию.
~
Из криминальных хроник:
В Москве задержан владелец автомобиля "Москвич-412", который бил арматурой иномарки, крича: "Москва для москвичей!"
~
Муж застал жену с любовником: 
- Не будь я членом партии, я бы поломал тебе все ребра! Не будь я членом партии, я бы выбросил тебя из окна! - кричит муж. 
- Слава КПСС! Слава КПСС! - воздевает руки жена.
~
На митинге старая большевичка читает свое выступление по бумажке: 
- В 1934 году, когда партия послала меня на х... 
Оживление. Выступающая подносит шпаргалку ближе к глазам. 
- Прошу прощения... Когда партия послала меня на XVII съезд...
~
Вышел Навальный на улицу - а там спецназ.
~
В Лондоне разговаривают двое мужчин:
- Как ваша фамилия?
- Шекспир.
- О, эта фамилия хорошо известна.
- Еще бы! Я двадцать лет разношу почту в этом районе.
~
Зашёл Черчесов в раздевалку, а там газмяс.
~
Зашел Дерипаска в ювелирный, а там алмаз.
~
Доброго времени суток.
Сто рублей уже отправил минут десять назад, могу ещё отправить - не могу понять, как оплату прикрепить к сообщению с файлом.
~
Полковнику удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 евро.
— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?
— Конечно, — ответил полковник, — я играю дальше!
Внимание, вопрос:
Какая из этих птиц не вьет гнезда?
а) Воробей
б) Дрозд
с) Сорока
d) Кукушка
— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить сослуживцу .
Полковник дозвонился другу и повторил ему вопрос.
— Это же просто! Кукушка!
— Ты уверен?
— Конечно я уверен.
Полковник повесил трубку и сказал ведущему:
— Мой ответ – кукушка.
— Это окончательный ответ?
— Да, Я уверен в моем друге!
Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:
— Кукушка – и это правильный ответ! Товарищ полковник поздравляю, вы выиграли миллион евро!
На следующий день полковник пригласил своего коллегу отметить с ним выигрыш.
— Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?
— Да потому что она живет в часах, долбоеб!
~
Спортсмен из Армении на Олимпиаде в Пхенчхане занял 300 тысяч долларов.
~
А вы знаете, почему жёлтый динозавр переходит улицу? 
Потому что у курицы выходной!
~
Вовочка спрашивает у матери:
- Мам а почему ты мне соврала что мой братик ангелочек.
- Правельно он ангелочек!
- А почему когда я его бросил с балкона он не полетел?
~
Журнал "Рыбалка на Руси" 2007г, а уже категория Б
~
Трудовики долбятся не в дырку а в отверстие
~
"Сейчас к вам спустится Николай Ярославский!" — именно эта фраза заставила сектантов в Пензенской области выйти из подземелья.
~
В новогоднюю ночь в гей-клубе под елкой уснул Дед Мороз и пьяные геи подумали, что это подарок.
~
— Интересно, а как называется танец, когда в паре мужики?
— Наверное, педриль...
~
— Что такое "два в одном"?
— Это гомосексуальная любовь втроём...
~
Вася был геем, поэтому свой богатый внутренний мир он показывал друзьям через жопу.
~
— Миссис Купер, расскажите о вашей семье!
— Ой, у меня прекрасная семья. Муж, трое детей... Младший - Дэвид. Сейчас он служит в Ираке. Среднего зовут Майклом. Он руководит экспедиционным корпусом в Афганистане. Старшенький Эндрю служит лётчиком на военной базе в Японии.
— А муж?
— А он постоянно в разъездах... Летает по всему миру и читает лекции о вмешательстве русских в дела других государств.
~
— Почему мы идем к коммунизму, а жрать нечего? — Кто жрет посреди дороги? Придем и нажремся!
~
Лектор читает лекцию: — При коммунизме рабочий день будет длиться не более двух часов! Вопрос из зала: — Скажите, а перерыв на обед будет?
~
— Пациент, у вас рак лёгких.
— Откуда?
— От верблюда.
~
У меня сегодня день рождения! 
Можете покидать анекдотов про враньё, ложь и пиздабольство?
~
Сложное задание для обычного человека:
"Камень бросили вертикально вверх c начальной скоростью u. На камень действует сила тяжести и сопротилвение воздуха, которая в момент времени t0 равна ku(t0). До какой максимальное высоты поднимется камень?"
Сложное задание для физика:
"Камень бросили вертикально вверх. Нужно его поймать."
~
Израиль.
Заходит мужик в бар и говорит
-"Всем выпивка за мой счёт!"
Все евреи встали со своих мест и побежали из бара.
Мужик растерялся и спрашивает у бармена
-"Куда они побежали?"
-"За родственниками"
~
Село.Ферма,стоят в ферме Глава колхоза и зоотехник, а в углу стоит привязанный племенной бык.
Мимо них не сказав ни слова,проходит Вовочка, подошел к быку,поклонился и сказал:
- Добрый день.
Те в шоке, подзывают к себе и спрашивают:
- Почему ты нам ничего не сказал, а быку поклонился, поздоровался?
Он отвечает:
- У мамы есть корова, она привела ее к быку, бык ее выебал, она родила теленка, мама теленка продала и купила мне костюм.
А вы вдвоем ебете мою маму и не можете купить мне кепку.
~
Штирлиц всегда бил только наверняка. Наверняк отбивался как мог. А Мог был тем еще слабаком.
~
Иван Павлов, знаменитый физиолог, лауреат Нобелевской премии, сидит в ресторане. Раздаётся звонок телефона.
— Вот чёрт, забыл собак покормить! — подскакивает академик.
~
У меня сегодня день рождения, можете покидать смешных анеков про врачей, докторов и т.п.
~
Приезжает хохол в Россию, а тут газ
~
Разговаривают два рыбака: 
- Я вчера щука поймал, прям как моя рука! 
- Врешь, таких волосатых щук не бывает!
~
- Слушай, ты разработчик. Ответь, почему разработчики всегда неправильно оценивают время на создание программ? 
- Представь что тебе надо разгрузить машину, сколько времени это займет? 
- Пару часов 
- Это камаз 
- 8 часов 
- Камаз, груженый песком 
- 12 часов 
- У тебя нет лопаты и инструментов, только твои руки 
- 2 дня 
- На улице -40 
- 4 дня 
- Камаз вообще под водой 
- Так же нечестно, ты постоянно придумываешь новые условия! К чему ты мне вообще все это рассказываешь? Вы, разработчики, вечно всякую фигню рассказываете! Вместо этого могли бы просто оценить правильное время на разработку.
~
Заходит как-то владелец ксиаяоми в дорогой ресторан
~
Познакомился мужик с бабой а она Гульназ.
~
Сидят студенты физфака и приделывают оптическую ось к штативу, аж вспотели. Мимо пролетает фея, останавливается и спрашивает:
- Мальчики, что делаете? 
- Ебёмся!
- А хотите по-настоящему? 
- Агааа...
Взмахнула фея палочкой - и у осциллографа отвалилась стрелка
~
-Как в Америку съездил?
-Да никак, меня в черном квартале избили
-За что?
-Зашёл в магазин и попросил половинку черного
~
Ура! У Израиля есть первое золото в Корее!
Конькобежец Изя Шмулевич сегодня в Пхенчхане купил золотые часы.
~
Бежит толпа по улице. Навстречу толпе еврей:
-Изя, куда все бегут?
-Там по ебалу дают!!!
-И шо, по целому???
~
Купил мужик "Шкоду" , а она ему как ВАЗ
~
Если вы встретили в Одессе на улице мальчика без скрипки, значит, вы видите пианиста.
~
Приехал мужик в Абхазию, а там абхаз.
~
Приезжает мужик в Татарстан, а там КамАЗ.
~
Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, дебелая такая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит:
- Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак.
И Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как засадил, что аж шишки посыпались!
Галя обалдела, притихла и шепчет:
- Ох, Ванюшенька, никак леший тебя надоумил..
И тут из-за кустов раздаётся голос:
- Да я, блять, сам такое первый раз вижу!
~
Костин (глава ВТБ) - жене: 
- Что тебе из Сочи привезти? 
- Магнит.
~
— Давай пойдем от противного, — сказал математик физику, и они ... отошли от профессора философии в розовом пуловере.
~
Едут в купе француженка, англичанка и русская еврейка. Француженка говорит только на французском, русская - только на русском, а англичанка - на том и на другом понемножку. Вот, француженка замечает, что у нее пропадает свитер. "Кто его спиздил", спрашивает она - "может, русская?". Англичанка переводит вопрос русской, и русская отвечает: "сильно он мне нужен". Англичанка переводит француженке, что он ей нужен. Француженка говорит: "ну, ладно, пусть только заплатит". Англичанка так и говорит русской. Русская малость ахуела и отвечает: "здрасьте, я Ваша тетя!". Англичанка говорит француженке, что она ее родственница. Француженка тоже прихуела и говорит: "ну, пусть тогда хоть половину отдаст". Русская еврейка молча достает свитер, рвет его пополам и отдает половину француженке.
~
Стоят две блондинки на остановке. Одна ждет 7 автобус, а другая 2. Приезжает 27, и одна блондинка говорит второй: о, вместе поедем
~
— Ты достал уже стены сверлить днем и ночью. 
— Я полочку вешаю! 
— Восемь лет подряд? 
— Это уже вторая.
~
Когда вижу Грудинина каждый раз охота зюгануть...
~
А пидорасом можно быть временно?
~
Я в белом платье и фате
Иду по церкви к алтарю,
А папа в спину мне кричит:
Ублюдок, не позорь семью!
~
Карлик заходит в бар, подходит к стойке и, подпрыгнув, кричит: 
- Пиво, пожалуйста. 
Нет ответа. 
Карлик повторяет, снова подпрыгнув: 
- Пиво, пожалуйста! 
Снова никакой реакции. 
Карлик подпрыгивает в третий раз: 
- Налейте мне кружку пива, пожалуйста!! 
И на этот раз никто не выполняет его просьбу. Карлик, потеряв терпение, обходит барную стойку и видит с другой стороны бармена, тоже карлика, который, подпрыгивая, спрашивает: 
- Вам Хольстен или Будвайзер?
~
У моего куна сегодня день рождения. Накидайте анекдотов. Он дизайнер
~
Лупа и Навальный пошли в ЦИК документы подавать. В ЦИК все как обычно перепутали. И, в итоге, Лупа получил за Навального, а Навальный за ЛУПУ!
~
В дагестанском цирке запрещено смеяться над клоунами если они старше.
~
Анапа. Лето. Пляж. Толпа. По пляжу идёт слепой в чёрной одежде с рюкзачком. Нащупывает свободный лежак, садится, долго роется в своём рюкзаке, достаёт что-то и начинает надувать. Через некоторое время к нему подбегает возмущённая женщина и говорит:
- мужчина! Вы с ума сошли? Здесь же дети!
- а что случилось?
- ну вы же надуваете резиновую женщину!
Слепой задумывается и произносит:
- так что же, я всю зиму лодку ебал?
~
Жили на свете два брата, один был работящий - все сам делал, дом построил, огород садил, деревья и кусты подстригал и жил праведной жизнью, а 
второй был лентяем, пьяницей и гулякой. 
И вот однажды пришел срок умирать - и попал первый в рай, а второй, соответственно, в ад. Первый и в раю работает как при жизни, увидел это 
Господь и говорит ему: 
- Чем тебя отблагодарить за твой праведный труд? 
- Да мне ничего не надо, хочу только на брата посмотреть, как он там сейчас? 
- Нет проблем, пойдем покажу. 
Спустились они в ад, смотрит первый брат - а там водка рекой, куча девок и брат его веселится. 
Расстроился первый и говорит Господу: 
- Ну как же так, я всю жизнь трудился и после тоже, а он как на земле так и в аду отдыхает. 
А Господь ему: 
- А ты присмотрись, рюмки без дна, у девок дырки зашиты...... 
- Да не нужно ему никакое дно и никакие дырки - он всю жизнь ИЗ ГОРЛА ПИЛ И В РОТ ВСЕМ ДАВАЛ!
~
И уходит на кухню. Мужик смотрит, сидит в проходе тощая дворняга и говорит: 
В начале восьмидесятых ученые проводили эксперименты с селекцией у собак и им удалось вывести два помета, собаки в которых умели разговаривать. Один помет обучили русскому языку, второй обучили и русскому и немецкому языкам. Я оказалась в помете, обученной русскому и немецкому. Ну потом по распределению поехала работать в посольстве в ФРГ, слушала разговоры и передавала начальству, потом перестройка, Горбачев, гласность вот это все... В общем оказалась я на стройке сторожем, а потом здесь. 
— Да пиздит она всё, про посольство это.
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных,
идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем,
охотник идет за ним с ружьем, в спину дышит...
Хлоп! из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
— Иди сюда...
Сзади тишина, он снова повторяет:
— Иди сюда!
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ!
Сзади голос охотника на пол-тона тише:
— Нахуй ты его зовешь?
~
- Каких политиков ты знаешь?
Вовочка смотрит на Петрову, та показывает обезьянку.
-Обама.
-Молодец, ещё?
Петрова показывает плюшевого мишку.
-Медведев
-Ещё?
-Сиськин
-Не Сиськин, а Грудинин, а ты, Петрова, убери подсказку!
~
Приходит мужик в бар. Знакомый бармен его спрашивает: 
– Как у тебя дела? 
– Да не очень хорошо… 
– Прям как в хохляндии...
~
У меня 5 сантиметров. Но я говорю всем, что у меня 6. Вопрос: имеет ли смысл врать?
~
Заходит мужик к доктору, тяжело кашляя, доктор его долго осматривает и говорит:
- Что-ж, голубчик, у вас тут воспаление не из легких.
~
Приходит дизайнер на совещание правления кокаколы, а ему говорят: «Есть ракета, надо на ней наш логотип разместить. Боком повернешь или поперек мелко напишешь?». Думал дизайнер, думал. Вспотел весь. «Можно, — говорит дрожащими губами, — создать модульную систему элементов стиля, адаптирующихся к произвольному формату и транслирующих корпоративную идентичность без использования основного логотипа». Тут-то и расторгли с ним контракт. А правильный ответ был: «Смерть капитализму!»
~
Хлопець на побачені не знає, що сказати, як почати розмову і каже: 
- А ти знаєш, мій батько кота прибив... 
- Це ще до чого? 
- До паркану, аж очі повилазили!
~
Неплохая попытка, ТНТ, но немножечко плохая
~
Вот работяги запускают в чат гуся,  а я предлагаю запустить свинью, потому что она ахуенная тема! 
~
Масленица в самом разгаре, начинается конкурс, где нужно залезть на столб за призом. Собрались смельчаки, но все как один долезают до верха и падают без сознания. Нашли организатора и спрашивают, почему так происходит? А он говорит:
- Ну а хуле, я же анод пустил на корпус, а катод сверху оставил.
Этим организатором был Алессандро Вольта.
~
Не смог Сергей Зверев проложить путь к сердцу Бориса Моисеева. 
Кишка тонка.
~
Заходит бесконечное число логиков в бар, бармен их спрашивает, будут ли они пить. 
Первый: "Возможно", второй: "Возможно", и так далее.
Через некоторое время бармен не выдерживает и кричит:
- Так бы сразу и сказали, что ваша формула в языках первого порядка не выражается!
~
Тамерлан, по оценкам современников. отличался не только жестокостью и воинскими талантами, но и самоиронией. Когда его воинами был захвачен в плен турецкий султан Баязид и с поля боя его привели к победителю, едва завидев, что Баязид одноглаз, Тимур разразился неудержимым хохотом. 
Оскорбленный, Баязид обратился к нему: 
- Ты, конечно, можешь смеяться над моим поражением, но лучше бы подумал, что и ты мог оказаться на моем месте. Судьбы тронов в руках Всевышнего и негоже смертным смеяться над проявлением Его воли! 
Немного оправившись, Тимур ответил: 
- Именно эта мысль и заставила меня рассмеяться. Всевышний действительно вершит судьбы тронов, но, сдается мне, они ему настолько безразличны, что он отнял царство у одноглазого лишь для того, чтобы отдать его хромому.
~
Англия. Темза. Гуляют два джентельмена и видят дохлую лошадь. 
- Сэр, давайте отвезём эту лошадь ко мне домой и положим её в ванну. 
- Представляете, я зову дворецкого и прошу его приготовить ванну. Он возвращается и 
говорит: "Там же лошадь, сэр!". А я отвечу: "Я знаю,сэр!". 
Так и сделали. 
Зовут дворецкого. 
- Приготовьте мне ванну. 
Через некоторое время дворецкий возвращается. 
- Ванна готова! 
- Но там же лошадь! 
- Я знаю, сэр!
~
В дверь вежливо постучали ногой.
- Безруков! - догадался Штирлиц.
~
горбатый: «зато мне удобно носки одевать.»
могила: «надевать.»
~
Человек-паук - кандидат от Грудинина! Все на выборы!
~
- Возьмете сына в футбольную секцию?
- Астма есть?
- Нет
- Зрение может плохое?
- Ориентация нетрадиционная?
- Да нет же!
- Ну и нахуй он нам нужен?
~
Боцман атомохода сходит на берег, знакомится с портовой девушкой, приводит ее в номер. Начинают раздеваться, и девушка замечает, что у боцмана массивные свинцовые трусы.
Моряк, уловив ее взгляд:
- Я хожу на атомоходе, радиация, мало ли... Надо беречь...
Девушка переводит взгляд ниже и видит, что у боцмана нет пальцев на обеих ногах..
- А что с ногами?
- Да, было дело, резинка на трусах лопнула.
~
Урок литературы. Яша Мордухович:
– Марь Иванна, а что такое в русском языке «епи кругом»?
– Мордухович, нет такого выражения.
– Ну как же нет! Вот вы задавали «Руслана и Людмилу» Пушкина. Так там сказано: «И днем, и ночью кот ученый все ходит, поц, епи кругом».
~
Жил в лесу еврей, Ребе Гуд. Он забирал деньги у богатых и давал их бедным. Под небольшой процент.
~
Худой толстому говорит: -Да ты даже своего члена не видишь когда моешься в душе. Толстый отвечает: -Голова твоей дочери мешает.
~
Лондон, Темза, табличка «Ловить рыбу запрещено», под ней сидит джентльмен с удочкой. К нему подходит полисмен:
— С вас 10 фунтов, сэр!
— За что, сэр?
— Здесь нельзя удить рыбу!
— Я не ловлю рыбу, я купаю своего червяка!
Полисмен отходит, но появляется через 10 минут.
- Вы купаете червяка, покажите мне его!
Джентльмен достает из воды крючок, а на нем червяк.
— Это ваш червяк, сэр?
— Да, это мой червяк!
— С вас 20 фунтов, сэр!
— За что?
— Здесь нельзя купаться без купального костюма!
~
- Симочка, можно вас на минутку спросить? С чего это ви носите обручальное кольцо не на той руке?
- Смешно сказать! Я вышла замуж не за того человека.
~
Работодатель претенденту на должность программиста: 
Р - В своем резюме вы написали, что знаете следующие языки и технологии программирования: Basic (TB, QB, VB, VBA,  ) C (C and C++ for Unix, FreeBSD, QNX), C++, VC++, C++.NET, C#, в идеале знаете ассемблеры следующих процессоров I-4004 - IP4, Amiga: (ну и тут список на 2 страницы, мелко и подробно). Ну что же, зарплата у нас по договоренности, но гор золота мы вам не сулили. Максимум на что вы можете рассчитывать это 150 тыс. евро. 
Претендент в немом удивлении. 
- И только не надо весь рабочий день мечтать о коттедже на Канарах, максимум, что мы можем предложить нашим сотрудникам - это 6-комнатную в центре Москвы. 
Претендент пытается усидеть на месте, и вести себя пристойно 
- И не надо думать, что если у шефа красавец Порше, то вы его тоже получите. Ваш максимум - это BMW Z8. 
Претендент, не выдержав: 
- Пиздите! 
Работодатель: 
- Ты первый начал.
~
Староверы используют Нокии с толстой зарядкой
~
Сегодня свой 51 день рождения празднует драматург, режиссёр, актёр и писатель Евгений Гришковец. Поздравляем!!!
~
Рыбинспектор спрашивает у мужика:
- У Вас есть разрешение на отлов такого количества рыбы?
- Домашняя? Как это?
- Ну, кто-то держит собак, кто-то попугаев, а я - речную рыбу. Каждый вечер я привожу их сюда, чтобы выгулять. Я выпускаю их в воду, они себе плавают. А потом я подаю им сигнал и они возвращаются ко мне. Я кладу их в ведра и мы едем домой, в аквариум.
- Ерунда! Рыба не может такого делать!
- Не верите? Я могу показать. Вот смотрите...
- Ну?!
- Что ну?
- Когда ты их позовешь назад?
- Позову кого?
- Рыб!!!
~
Она сказала, что купила это охуительное кружевное бельё специально для меня, а сама обиделась, когда я его надел.
~
Русал-мусульманин не ест морских свинок
~
После операции у Майкла Джексона член уменьшился в два раза.
~
— Дайте мне воон-ту фаянсовую кису!
— Это не киса, а бюст Будённого.
— Охуеть, дайте две!
~
Сидит ворона с сыром на ветке дерева. Облизываясь, подбегает лиса 
с надоевшим вопросом: 
- Ворона, за кого проголосуешь на выборах? 
Ворона аккуратно накалывая сыр на соседний сучок: 
- Я на выборы никогда не ходила, но в этот раз точно пойду за Грудинина голосовать. Кандидат от народа!
#Грудинин#Грудинин2018#ЗаГрудинина#Янавыборыникогданеходил#НовэтотразточнопойдузаГрудининаголосовать#Кандидатотнарода#выборы2018
~
Заходит мужик в ювелирный, а там алмаз.
~
Если в «Яндексе» набрать «сергей рост» то он покажет рост Сергея Роста (via shortsdenis)
~
Заходит мужик в мечеть, а там намаз.
~
Лучше нет товарища
Чем
~
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку и pазложились на плесень и липовый мёд, а перестройка всё идёт и идёт по плану, и вся грязь превратилась в голый лёд и всё идёт по плану.
~
У меня день рождения, мне теперь 23. Накидайте анекдотов про старость и смерть
~
Один эфиопский иудей репатриировался в Израиль. Все у него сложилось хорошо: предоставили жилье, устроился на работу. Наступил шабат. Иудей остался дома. Вдруг звонит шеф:
- Абрам, почему ты не на работе?
- Потому что сегодня шабат.
- Но ведь ты - негр!
~
Занимательные факты о голландском ренессансе.
Знаете ли вы, что на известном триптихе Иеронима Босха "Сад земных наслаждений" (1500-1510) как минимум два человека в курсе, что свинья - охуенная тема?
~
Настоящий интеллигент никогда не скажет: "Как была дура дурой, так ею и осталась", он скажет: "Мадам, время над вами не властно".
~
— Когда мне вернут сотку?
— Отвечает Александр Друзь.
~
Знаете ли вы, что на эпическом полотне Питера Брейгеля Старшего "Триумф смерти" (1562) армяне в нарды играют?
~
У моего друга гоя завтра день рождения. Накидайтп анеков различных категорий про гоев;)
~
На приём к доктору приходит мужчина:
–Доктор, у меня член чёрный.
–Хм, ну что ж, показывайте
–*снимает штаны, трусы, показывает член*
— Вы кем работаете? 
— Я — директор завода. 
— Тогда скажите секретарше, чтобы она пользовалась в туалете не копиркой, а туалетной бумагой.
~
В России напишут свой объектно-ориентированный язык программирования Turbo Moscal
~
Рейс в Америку. В аэропорту Тель–Авива идет посадка на рейс американской авиакомпании. Стюард видит, что 50 мест в первом классе заняли богатые евреи, и думает "Если хорошо их обслужу, дадут по десятке на чай, и будет у меня 500$..." 
Весь полет он вокруг них прыгал, воду–коньяк–таблетки–пледы подавал, из сил выбился. Сели в Нью–Йорке, он уже карманы приготовил. 
Выходят евреи. Первый говорит: 
- Я в жизни много летал, но никто, никогда не обслуживал меня так, как Вы. Спасибо. 
Пожал руку и ушел. 
- Спасибо. Пожал руку и ушел. … 
И так 49 человек. Стюард в ступоре. 
Последний, маленький старичок, все то же самое сказал и добавил: 
- Мы тут с друзьями решили Вас отблагодарить… И протягивает стюарду чек на $ 1000. 
Стоит стюард на трапе, машет чеком вслед евреям и шепчет: 
— Евреи, евреи… может быть, вы и не убивали Христа… Но я представляю, блять, как же вы его мучили!
~
Парень с девушкой занимаются сексом в позе 69.
Парень спрашивает:
- Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня?
- Нет дорогой.
- 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено?
- 17 миллиардов.
- Дорогой, ты у меня такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия.
- Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.
- Правда?
- Нет, Труд.
~
Штирлиц знал наверняка, но наверняк не знал Штирлица
~
Соревнования по величине женских половых органов выигрывает Анка.
Чапай с Петькой допытываются, что да как.
Анка:
- Ну чё, значит... Первой вышла американка; - кладет на тумбочку вишенку, садится - вишенка исчезает.
Потом немка села на сливу, слива исчезла.
Потом француженка на персик, персик исчез.
Я вышла, положила горошинку, присела; - ни горошинки ни тумбочки.
~
Вторая мировая война. К немцам в плен попали трое: француз, русский и еврей. Немецкий офицер говорит:
- Мы вас будем расстрелять! Но как благородная нация выполним ваше последнее желание.
Француз попросил молодую женщину, русский - бутылку водки, а еврей - немножко клубники.
- Ты что? Где мы тебе в октябре найдем клубнику?
- Ничего страшного, я могу подождать
~
На что только способен человек, когда шляпа как раз.
~
На необитаемый остров попали русский , еврей и хохол . Русский сразу засеял огород картошкой , еврей сразу стал строить дом . Подходит зима и еврей приходит к русскому
-Слушай , у меня есть дом , у тебя есть картошка , давай вместе жить .
Русский отвечает :"ну давай ". Только навалили картошки , самогонки нагнали , только по стаканам разлили , только чокнулись . Вдруг стук в дверь . Они говорят :" кто там ?"
-Хто , хто , це ж ваш новый участковый .
~
Вся жизнь - искромётный юмор, а ты в ней анекдот категории Б
~
Едут хохол и москаль в поезде. Хохол достаёт сало и начинает есть.
Москаль говорит:
– Угости меня
– Ай, ты його їсти не будеш
– Да чего не буду, у нас тоже сало едят
– Я тобі кажу, ты його їсти не будеш
– Да почему?!
– Тому що я тобі його не дам
~
Один парень хотел признаться,что он гей,но у него кишка тонка.
~
Собрал раввин своих евреев и говорит им.
— Есть две новости - хорошая и плохая. С какой начать?
— Очевидно с хорошей.
— Я таки нашел миллион долларов на постройку синагоги 
— Тогда какая плохая?
— Они все ещё у вас в карманах
~
У моего друга железнодорожника день рождения летом, накидайте анекдотов про железнодорожников чтобы я успел подготовится
~
После землятресения группа спасателей разбирает дом. Заходят в остатки квартиры - там лежит семья вся раздавленная, мать, дети в лепешку, кровища кругом... В углу лежит отец семейства, ноги расплющены и придавлены плитой, из груди торчит кусок арматуры, но дышит. 
Спасатель подходит к нему:
- Вам больно?
- Только когда смеюсь!
~
Мало кто знает, но мозг человека состоит из мыслей только на 10%, в то время как остальные 90% составляют
Полные сани девичьим срамом,
Полные простыни ребячьим смрадом,
Девичьи глазки, кукушкины слёзки,
А так же всякие иные предметы.
~
Конкурс шуток, пацаны и пацанки!
1 часть шутки (сетап) — кусок устойчивого народного фразеологизма/поговорки/фразы-паразита.
2 часть (панчлайн) — что-то внезапное.
Примеры:
Я тебе больше скажу
Иди на хуй!
От себя не убежишь
Сказала мышь
~
Археолог нашел скелет в пустыне Негев.
Звонит куратору раскопок:
– Здравствуйте! У меня тут скелет, ему 3000 лет и он умер от сердечного приступа!
– Ой, голубчик, вы меня не смешите! Как вы в полевых условиях можете таки установить причину смерти?!
– У него в руке глиняная табличка с надписью "10 000 шекелей на Голиафа".
~
Заблудились чукчи в тайге, один говорит:
— Выстрели в воздух, может, кто услышит.
Второй выстрелил. Никто не отзывается.
— Стреляй еще.
Опять тишина.
— Еще стреляй!
— Стрелы кончились.
~
Нашел кинжку со сказками категории Б
~
Упал как-то мужик с балкона 12 этажа. Летит вниз, еле живой от страха. Hа 10-м этаже вдруг протягивается рука, ловит его за шкирку и говорит: 
— В жопу дашь? 
— Hет! 
Рука бросает мужика, он летит дальше. Hа 8-м этаже его опять ловят: 
— В рот возьмешь? 
Опять бросают мужика. Летит он вниз, уж и земя близко... Ловят на 4-м этаже. Мужик, вне себя от страха, кричит: 
— Да, да, да!!! И в жопу дам, и в рот возьму! 
— А я думал, что ты в шахматы играешь... (бросает).
~
Чебурашка: 
— Гена, давай я возьму чемодан, а ты возмешь меня! 
— Уговорил, извращенец.
~
Мать убирает кладовку своего 13-летнего сынишки, и вдруг между шмотками находит порнографический журнал в стиле гей садо-мазохизм). Ну, мать впадает в истерику, рвет волосы на 
голове, типа такая у нас правильная семъя, а сын - извращенец). В общем, приходит муж домой, жена вся в слезах, мол, вот так и так, у сына журнал такой поганый нашла, как его наказывать будем? Отец, почесав репу: "Ну не знаю, во всяком случае ПО ПОПЕ я его шлёпать НЕ БУДУ!"
~
Паpа голубых pешила обзавестись собственным pебенком, воспользовавшись услугами так называемой суppогатной матеpи. Они нашли женщину, готовую выносить для них pебенка, затем смешали спеpму того и дpугого... Чеpез девять месяцев женщина pожает для них pебенка. Они пpиходят в pоддом, видят своего пеpвенца, и один из них говоpит дpугому: 
— Ты только посмотpи, как он обpадовался, когда нас увидел! 
Hянечка: 
— Это ладно, видели бы вы, как он pадуется, когда ему темпеpатуpу измеpяют!
~
Едут в общем вагоне два педика. Один "укатывает" другого: 
— Ну, давай, ну... 
— Да нет же, смори - народу ж вокруг... 
— Да им пофиг. Не веришь? Щас! 
И начинает со всей дури орать: 
— Люди!!! Люди!!! Кто-нибудь - дайте воды! Стакан воды! 
Народ рожи отвернул, все сделали вид что не к ним орут! 
— Ну что? Видел?! 
Полезли на полку и трахались всю ночь. На следующее утро сонная проводница проходит по вагону и видит деда с опухшей от флюса щекой. Дет подвывает от боли. 
— Че дедуля? Зуб болит? Ты б таблетку попросил! 
— Тссссс! Тут один стакан воды попросил, так его всю ночь ебали! 
А ты — таблетку!
~
Открыли в Кремле пиццерию "Государство", пришел новый повар на работу устраиваться. Менеджер ему по дороге на кухню рассказывает:
- в меню три пиццы: "Экономика", "Борьба с коррупцией" и "Конституционные права"
Заходят на кухню, а там три повара тесто на хую вертят.
~
Абрам поехал в Америку, погулял недельку, деньги кончились. Шлет Саре телеграмму:
- Срочно переведи деньги.
Приходит ответ:
- mоnеу.
~
С днём бухого Тарантино!
~
Жена ложится на кровать, раздвигает ноги и спрашивает мужа:
— Знаешь, чего я хочу?
— Конечно, знаю! Обычно ты хочешь новую шубку, чтоб я получал в 10 раз больше денег, сам приглашал твою маму к нам в гости, делал ремонт каждый месяц, а мебель переставлял раз в неделю. Чтоб не ездил на рыбалку чаще одного раза в столетие, а в ресторан тебя водил не реже двух раз в неделю. Чтобы сериалы шли по всем каналам, все время, а футбол приравняли к порнографии и запретили к показу. Чтоб пиво вызывало страшный понос, чтоб мы взяли кредит на 8-комнатную квартиру и я уехал в Антарктиду на заработки. Чтоб бриллианты у тебя были больше чем у Петровой, а мой хуй — толще, чем у Петрова... А сейчас ты, сука, хочешь одна занять всю постель.
~
Я тут подумал,а почему бы раз в день не устраивать нечто подобное?акб скатился в переделки ради лайков,и очень редко какой-либо комментарий реально веселит.К анекам претензий нет.Что я предлагаю-
придумывать,либо брать откуда-то,наподобие новостей,историй или плохих шуток сетап,и давать людям попытать счастье в остроумии.Жаль что фильтр нельзя воткнуть на самые частые и подзаебавшие всех переделки,дабы не засорять коменты.Как бы и формат сохранится паблика и свежий глоток(возможно) для таких старперов как я.
~
Вангую засраную предложку панчем "Заходит Данила Поперечный и Виталий Милонов в клуб..." 
дерзайте
~
Однажды вечером нобелевский лауреат и гениальный физик Резерфорд зашел в лабораторию. Хотя время было позднее, в лаборатории склонился над приборами один из его учеников.
— Что вы делаете так поздно? — спросил Резерфорд.
— Работаю, — последовал ответ.
— А что вы делаете днем?
— Работаю, разумеется, — отвечал ученик.
— И рано утром тоже работаете?
— Да, профессор, и утром работаю, — подтвердил ученик, рассчитывая на похвалу.
Резерфорд помрачнел и раздраженно спросил:
— Послушайте, а когда же вы смотрите научные мемасики?
~
Админы расскажите анек про то как девчонка долгое время делала парням маникюр а потом оказалось что это был не маникюр, я дословно не помню
~
ФБК нашёл у Грудинина незадекларированный совхоз в Лондоне.
~
Ебутся два пидораса. Вдруг один обосрался. 
— Ах ты козел!
— Ну, я же не виноват, что я такой темпераментный!
~
На улице стоит мужик и крутит за ухо парня, приговаривая: 
- Я тебе покажу, как траxать мою дочь, я тебе покажу... покажу... 
- Да я и сам умею...
~
Прибегает маленький мальчик к папе: 
- Папа! Папа! Меня бабушка укусила! 
Папа, не отрываясь от газеты: 
- Ну и кто тебя, дурака, просил в клетку руку совать?
~
Заходят как-то многочлен, сперматозоид и эбонитовая палочка в класс. 
А семиклассники им говорят: -Ахаххахахахаха
~
Николай Ярославский отдыхает после того, как прислал в предложку два миллиона анеков про геев.
~
Рецепт салата Фибоначчи:
-Остатки вчерашнего салата смешать с остатками позавчерашнего
~
-Слыш, а Илон Маск, эт кто?
-Это инженер!
-Чё, прям как наш Васька-то?
-Не, Васька - старший инженер!
~
Роскомнадзор запретил рассказывать о старике и рыбке
~
Сидит рекрутер со стопкой резюме, до конца рабочего дня никак не успеть. Другой в 6 часов вечера встает из-за стола, спрашивает, чего сидишь. Тот отвечает - вон сколько заявок нужно просмотреть. Первый: «Сейчас я тебя научу!» Берет половину, рвет пополам - и в урну. Второй кричит: «Как? Это же люди!», а первый: «Неудачники нам не нужны».
~
Два мужика трахаются, один другому говорит:
--Высунь!
--Не высуну!
Тот махнул ножом, член отрезал и говорит:
--ВЫКОВЫРИВАЙ!
~
Колхоз. Идет собрание. Встает председатель и говорит: «Вы знаете, у нас проблема — посевная на носу, а кузнец запил. Запил кузнец, надо что-то делать».
Есть предложение. Поднимается самый продвинутый и говорит: «Давайте его отправим на лечение». 
Председатель: «Ну какое лечение? Посевная на носу — кто будет ремонтировать? А кузнец один. Все пропали, других нет! Какие еще предложения?» 
Кто-то говорит: «Давайте его лишим премии квартальной». «Ну да, у него трое детей — он сейчас пойдет в соседний колхоз, и мы его тоже потеряли. Давайте что-нибудь получше».
Кто-то говорит: «Давайте морду набьем!» «Ну вы что: 40 лет мужику, набить морду — он просто развернется и бросит всю работу, так же тоже нельзя».
И тут тянется рука: «А давайте его изнасилуем?» Председатель разводит руками: «Вы что — с ума посходили? Что за предложение?» Тянется вторая рука: «А давайте изнасилуем тракториста?»
«А при чем здесь тракторист?» 
«А у нас их двое!»
~
Доброе утро, подписчики!
~
Идут по Зоне два Сталкера-старый и молодой.Вдруг старый и говорит: 
-Стой!Тихо подходи вот к тому дереву! 
Ну, молодой подошёл и знаками показывает: 
-Мол, что дальше-то делать? 
А старый как заорёт радостно: 
-Вот, я же говорил брешут, брешут, что тут аномалия!
~
Шрёдингер ходил по комнате в поисках нагадившего котёнка, а тот сидел в 
коробке ни жив ни мертв.
~
Чапаевцы поймали белого. Петька его всю ночь допрашивал… Утром они разговаривают с Василием Ивановичем.
— Петька, он что-нибудь признался?
— Нет…
— А ты ему руки сломал?
— Сломал…
— А ноги?
— Тоже сломал…
— Шею ему свернул?
— Свернул…
— Позвоночник перебил?
— Перебил…
— Глаза выколол?
— Выколол…
— И он ничего не сказал? Слушай, Петька, а ты ему мои носки нюхать давал?
— Василий Иванович, мы же не изверги…
~
Василий Иванович и Петька идут по парку развелечений. Видят постройку с двумя дверьми: одна с вывеской "Комната смеха", а другая "Комната секса". Василий Иванович говорит:
-Ну давай, Петька, ты сначала в комнату секса, а я в комнату смеха. Потом поменяемся.
Заходит Петька в комнату секса, а там большой шар, к на нём женщина сидит. Пытается Петька забраться и не может - шар скользкий. Десять минут пытается. Двадцать минут пытается. В последнюю попытку уже почти добрался, но соскочил. Выходит расстроенный. Время вышло и стали они меняться с Василием Ивановичем. Заходит Петька в комнату смеха, а там ничего нет, кроме маленькой дырочки в стене. Он в неё заглянул, а там Василий Иванович на шар пытается карабкаться.
~
У нашего друга () сегодня день рождения. Накидайте анеков в его любимом жанре.
~
Дальний перелет на восток. Третий час полета. Раннее утро. Солнце
встает. Весь экипаж в полудреме. А полет вдоль границы с Китаем.
Вдруг по СПУ:
- Командир, 5 градусов вправо.
Он подворачивает.
И тут опять:
- Еще 5 вправо.
Командир окончательно взбодрившись и вспомнив, что рядом граница:
- Штурман, какой курс?
В наушниках:
- А, что?
- Курс, спрашиваю, какой?
- Какой-какой, прежний!
- А что подворачивали?
- Я не говорил подворачивать!
- Ну как же 5, потом еще 5.
- Да не говорил я!
- А кто сказал?
- Я.
- Кто я?
- Радист.
Командир оборачивается и смотрит на радиста, который в полной расслабухе
расплылся по креслу.
- Ну и зачем?
- Да солнце прямо в глаза было. А сейчас заебись!..
~
Подходит Илон Маск к зеркалу со своим новым изобретением и говорит:
"как тебе такое изобретение, Илон Маск?".
~
Петька заходит в избу, в руках дичь. Василий Иванович спрашивает: 
- Эта как же ты ее, Петька? 
- Так бумерангом. 
- А бумеранг где взял? 
- Так на печке. 
- Знаешь что, Петька, еще раз мои носки тронешь, я твое одеяло сломаю
~
Собрал вождь индейское племя в джунглях: 
- ИНДЕЙЦЫ!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? 
- Ну... Давайте строить. 
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым испанским рецептам приготовили порох, забили его, заколотили пробку, вывели окуенный канат в фитиль. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Ереван! 
- А почему в Ереван? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете "На Ереван", столпили все племя, подожгли канат-фитиль... 
КАК ЕПАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются... 
Вождь без ноги, без руки, оглядывается: 
- Никуя себе... Представляю, что в Ереване творится...
~
«И пошёл Иван Царевич искать свою невесту. 
И нашёл её на третий день в гробу хрустальном, что на цепях качается. 
Подошёл к ней, поцеловал та ожила 
и отвечает ему нечеловеческим голосом: «Ну что, батенька, коммунизм построили?..»
~
Cидит обкуренный югослав, лупит из зенитки в небо. Вдруг рядом падает F-117 стелс из него вылазит американский 
летчик и говорит: 
- Ты что обалдел? 
А югослав ему и отвечает: 
- Ну, извини, не заметил!
~
У физрука четыре сына: первый, второй, первый, второй.
~
10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы 
по справедливости. 
Проректор–патриот: — Надо взять 10 русских. 
Проректор–коммунист: — Надо взять 9 русских и одного еврея.
Проректор–демократ: — Надо взять 5 евреев и 5 русских. 
Проректор–сионист: — Надо взять 9 евреев и одного русского. 
Ректор: — А вы все, оказывается, националисты. 
Все: — Ни фига себе! А кого же, по–твоему, надо брать? 
Ректор: — Тех, кто лучше играет на скрипке.
~
Парк. На скамейке сидит студент и штудирует экзамен по физике. Напротив сидит наркоман и забивает украдкой косячок. Вдруг над головой студента большая тень и голос.
— Эй человек, я пришел за тобой!!!
Студент с испугом.
