— А ты кто?
— Я сатана, пришел за твоей душой!!!
— Что я такого сделал, экзамен учу. Вон там наркоман сидит, забери его душу.
Тень переселяется над наркоманом и голос из вне.
Наркоман с испугом.
— А тты ккто?
— Я сатана при...
— Бля испугал, фу.Я думал мент
~
Живу в Португалии.
Сегодня носил кастрировать своего любимца — черного, без единой белой шерстинки, котика к ветеринару. Так надо...
Врач записывает все данные и мои и кота. А кота зовут Обама. Когда пришел его забирать, врач говорит: — Ты никому не говори, а то у меня неприятности будут, если узнают, что я Обаме яйца отрезал.
~
Идет презентация комнаты смеха. Заходит туда симпатичная дамочка. Смотрит
— зеркал нигде нет, зато посредине комнаты стоит стол. Тут она слышит
голос:
— Подойдите к столу. Она подошла.
— Положите руки на стол. Положила. Вдруг в столе открываются отверстия,
оттуда появляются металлические стержни, которые захватывают запястья
дамочки и защелкиваются.  А тут сзади
подходит к ней какой-то тип, задирает юбку и начинает ебать..
Дамочка:
— Мужчина, что вы делаете? Это же комната смеха?!
— Вот блять, память... Совсем забыл пощекотать.
~
Воздушный шар сбился с курса, и воздухоплаватель срочно опустился с ним вниз. Увидев внизу человека, он спросил: 
— Извините, где я нахожусь? 
— Вы находитесь на воздушном шаре, в 15м над землей. Ваши координаты — 5°28'17" N и 100°40'19" E. 
— Похоже, вы математик, — вздохнул воздухоплаватель. 
— Да, я математик, — согласился прохожий. — Как вы догадались? 
— Ваш ответ, по–видимому, точный и полный, но для меня совершенно бесполезный. Я по–прежнему не знаю, где я нахожусь, и что мне делать. Вы мне нисколько не помогли, только напрасно отняли время. 
— А вы, похоже, из управленцев, — заметил математик. 
— Я действительно топ–менеджер серьезной компании, — воспрял воздухоплаватель. — Но как вы догадались? Вы видели меня по телевизору? 
— Зачем? — удивился математик. — Судите сами: вы не понимаете ни где вы находитесь, ни что вам следует делать, в этом вы полагаетесь на нижестоящих. Спрашивая совета у эксперта, вы ни на секунду не задумываетесь, способны ли вы понять его ответ, и когда оказывается, что это — не так, вы возмущаетесь вместо того, чтобы переспросить. Вы находитесь ровно в том же положении, что и до моего ответа, но теперь почему–то обвиняете в этом меня. Наконец, вы находитесь выше других только благодаря дутому пузырю, и если с ним что–то случится — падение станет для вас фатальным.
~
Шахматиста спрашивают:
- Какую королеву вы бы предпочли: живую или деревянную.
- Смотря в какой позиции.
~
— Ало, это калл-центр?
— Подмойтесь.
~
В театре торжество — очередной юбилей. Приглашены все артисты, кроме двоих — трагика и комика. 
Сидят они оба в гримерной… 
Трагик (с надрывом): — Не пригласили… Не помнят… 
Комик (радостно): — Не пригласили! По-о-омнят!!
~
Встретились американец, русский и армянин. Разговор зашел о женщинах. Американец говорит:
— У меня было женщин столько, сколько листьев на дереве!
Русский:
— А у меня — сколько звёзд на небе! 
Армянин:
— Крупа манка знаишь? Сэм мэшков!
~
Первые признаки СПИДа: 
1) Резкая боль в заднем проходе .
2) Тяжелое дыхание в затылок.
~
Каждый раз, когда вижу косметику или еду с названием типа «бабушкины секреты», вспоминаю, что у слова «секрет» более одного значения.
~
— Милый, иди попробуй, я тебе пирог испекла! 
— О, это кулебяка? 
— Хули бяка, ты попробуй вначале!
~
Мой друг он друг, сегодня празднует день рождения, накидайте анеков но чтобы они ему были как раз
Если это опубликуют задоначу админу с пруфами
~
Мой лучший друг на сегодня Максим празднует свой день рожденья! Накидайте пацану анеков про Максимов. Или музыкантов-басистов.
~
Мой друг Никита, у которого день Варения сегодня не понял анекдотов про экономистов :) 
Выложите тогда анеки про тех, кто живет с родителями, пожалуйста :)
~
Стоит у ларька гопник: бритый, в спортивных штанах, в шлёпках и всё такое. 
Подходит панк, весь такой прикинутый. Пацан ему в ухо пальцем тычет, спрашивает: 
- А чо это у тебя серьга в ухе? 
- Да вот, ношу. 
- С какой целью? 
- Ну... чтобы выделяться... 
- А волосы чо зеленые? 
- Покрасил... 
- Я тебя спрашиваю: зачем? 
- Ну... выделяться чтобы, от других отличаться... 
- А это чо такое? 
- Ну... как бы... украшение такое. Ой, не украшение, символика! 
- А нафига тебе все это ??? 
- Понимаешь, я не такой как все! Чтобы ВЫДЕЛЯТЬСЯ !!! 
Гопник стучит себе пальцем по бритой репе и говорит: 
- УМОМ надо ВЫДЕЛЯТЬСЯ, УМОМ !!!
~
"Да пошёл ты на*уй, пидарас!" — кричала ему вслед бывшая жена. А он шагал, расправив плечи и удивлялся про себя: "Даже эта дурочка и то понимает, насколько в современном мире легче живётся мужику, если он голубой"...
~
После того как при разгоне зомби-парада в Москве, несколько сотрудников ОМОН были укушены и сами превратились в зомби, сотрудники московского ОМОНА категорически отказываются разгонять гей-парад!
~
Сидит мужик дома… Звонок в дверь. Открывает — на пороге еврей стоит:
— Пгостите, это не вы вытащили вчега из пгогуби евгейского мальчика?
— Ну я.
— А шапочка, пгостите, где?
~
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием «Смерть». Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей.
Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.На первой странице было написано:»Рекомендуемая цена — 5 шекелей»
~
Как отличить натурала от гея по вопросу о размере одежды?
— Натурал отвечает — 46, 48, а гей — элечка, эмочка)))
— Это не натурал, а скрывающийся гей! Нормальный пацан не помнит размер одежды.
~
— Папа, а кто такие гомосеки?
— Сынок, тебе ещё рано знать! Вот подрастёшь — мы тебе с мои мужем и расскажем.
~
Идёт Штирлиц возле кремля и видит: голубые ели. 
Пидорасы — подумал Штирлиц. 
Штирлиц — подумали Пидорасы.
~
- Почему у вас Мертвое море не замерзает? 
- Ты что - антисемит - такие вопросы задаешь?!
~
Как поступает еврейский педофил?
Он предлагает купить конфетку.
~
Кастрированная собака лает без конца
~
у моего друга Никиты сегодня День рождения, накидайте анеков про экономистов
~
Кастрированная собака лает без конца.
~
У Элтона Джона очень много очков, но пользуется он только одним.
~
— Я сегодня с педерастом познакомился.
— Реально?
— Ректально.
~
Борман: Штирлиц, мне кажется вы еврей!
- Как это? Мама русская, папа русский, а я еврей! - обиделся Штирлиц и призадумался, не сболтнул ли он чего лишнего.
~
Я люблю петь, но моей девушке это не нравится. Как и то, что я всегда пишу имена с маленькой буквы.
~
— Только никаких баб на корабле, они к несчастью!
— Капитан, прекратите навязывать нам свою ориентацию!
~
Мальчик спрашивает отца:
— Пап, а что за странный клуб напротив нашего дома?
— А чем именно он показался тебе странным, сынок?
— Ну как тебе сказать, когда я понял, в чём именно его странность, было уже поздно…
~
9 парням из 10 нравятся девушки с большой грудью. И только 1 парню из 10 нравятся остальные 9 парней.
~
— Давно был на Пушкина?
— На днях, а что?
- Видел возле мака клоуна, который от пид@ров прячется?
— Нет
— Ясно...
~
Прибежал мужик к родному папаше и говорит: 
— Батя, я жениться хочу. 
А отец смотрит на него и думает: «Как же я его женю, если он круглый идиот?» 
И отвечает: 
— Понимаешь, Вова, чтобы правильно жениться – нужно елду отрастить длинную. А она у тебя пока короткая. Ты её до жопы дотягиваешь?
А тот снял трусы, и стал проверять: 
— Нет, не дотягиваю. 
— Вот, видишь. Поэтому ты ее пока тяни к жопе, как дотянешь – тогда уже будешь готов. А пока тебе никак нельзя жениться. 
Мужик убежал, и стал себе тянуть елду к жопе. Каждый день тренировался по пять часов. Тянул-тянул, наконец, дотянул. Прибегает радостный: 
— Батя, все! Я готов жениться, как раз теперь дотягиваю. 
Папаша голову почесал, и говорит: 
— Ну, а коли ты до жопы дотягиваешь, то нафига тебе жена? Еби себя сам.
~
Еврея спрашивают:
- Как Вам удалось так быстро выучить немецкий?
- Да ничего сложного - там почти все слова из идиша взяли.
~
Боярский звонит по телефону: 
- Алло, это Горводоканалья?! 
- Нет. Это Санстанция, Санстанция, Санстанция...
~
— А правда, что вы, шотландцы, ебёте всё, что видите. Коров, свиней, овец, гусей, собак...
— Гусей!?
~
Феминистка встала утром, села в автомобиль, собранный и придуманный мужчинами из металла, вылитого мужчинами, из руды, добытой мужчинами, налила бензин из нефти, добытой мужчинами, переработанной мужчинами, поехала по дороге построенной мужчинами, зашла в дом, построенный мужчинами, из бетона, залитого мужчинами, и кирпича, положенного мужчинами, отапливаемого котельно,й построенной мужчинами, топливом, добытым мужчинами, поднялась на лифте, смонтированном мужчинами, включила свет по сети, проложенной мужчинами, от электростанции генерирующей электричество, обслуживаемой мужчинами, залила водой подогретой на газе, добытом мужчинами, полученной по водопроводу, проложенному мужчинами, кофе, привезённый самолётом мужчинами с плантаций, обрабатываемых мужчинами, с булочкой из пшеницы посаженной мужчинами, и собранной мужчинами, привезённой мужчинами в магазины построенные мужчинами, нажала на кнопку компьютера собранного мужчинами, изобретённого мужчинами, открыла программы созданные мужчинами, зашла в интернет, созданный мужчинами и написала буквами из алфавита, созданного мужчинами: - "я независимая женщина, зачем нам эти мужики?"
~
Лежат трое в больнице и расспрашивают друг друга о том, как они там
очутились.
- Еду я на машине, тут мужик дорогу перебегает, ну я и свернул в столб.
- А я наоборот под машину попал.
- Вот пошел я на охоту. Иду-иду, смотрю - норка. Я туда "у", оттуда
заяц. Я его - пух, шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю - опять
норка. Я туда "у", оттуда лиса. Я ее - пух, шкурку снял, дальше пошел.
Иду-иду, смотрю - снова норка. Я туда "у", оттуда волк. Я его - пух,
шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю - снова норка. Я туда "у",
оттуда медведь. Я его - пух, шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю
- большая-большая нора. Я туда "у", оттуда -"у", я туда "у", оттуда
-"у", Я туда "у", а оттуда - электричка
~
Идут по улице гей и натура идут по улице и видят двух псов, один из которых лизал яйца другому.
Гей говорит натуралу:
— Красавчик, я хотел бы также.
Натурал отвечает:
— Он тебя укусит, пацан.
~
- Как вы относитесь к однополой любви?
- Очень положительно, товарищ военком!
~
Бытует мнение, что ребята, у которых сабвуфер в багажнике, любят чтобы что-то большое всегда долбило сзади.
~
Помнится, был такой анекдот:
Иностранец в российском аэропорту покупает билеты и говорит кассирше:
-Туда блять!
-Куда блять?
~
- Алло, это станция?
- Станцуйте.
~
- Алло, это приемная?
- Ахаха, ты приемная)))
~
Донат
Сегодня у моего друга Макса день рождения! Он учится в гуманитарном университете на программиста. Покидайте анеков про свинью.
~
Семейная пара эмигрировала из Одессы в Нью–Йорк. 
Проходит дней десятъ, и глава семьи звонит своему другу в Одессу: 
–Сёма, ми таки в раю! Сёма, ми на Брайтон–Бич! Позавчера мы с Софкой были в ресторане… Ми на пятнадцать долларов и обожрались и обосрались! Форшмак, печёночка с луком, мочёные арбузы… Здесь все наши… Люсик с 7–го Фонтана, Циля с Молдаванки… 
Сёма кричит в трубку: 
— А как вам Америка? 
— А хер её знает… Мы туда не ходим
~
- Дааа... Вот бы нам такие подшипники...
~
— Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей — работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом–музей Пришвина...  Нет, высылать машину теперь уже не нужно
~
— Да, рано мне ещё жениться... (с)
~
Два тракториста обедают в поле во время усердной урожайной работы. Картоха, огурчики и т.д. Один читает статьи в расстеленной в качестве скатерки газетке: 
- Слышь, Михалыч, чего пишут... За 25 лет половой жизни женское влагалище изнашивается всего на одну десятитысячную долю миллиметра! 
- Дааа... Вот бы нам такие подшипники! 
~
Лупин и Пупин баллотировались в президенты, но в ЦИКе все напутали, и в итоге Лупин получил голоса за Пупина, а Пупин - за Лупина.
~
Пасаны, дайте денег
~
Музпросвет-привет, товарищи меломаны! Многие из вас, уверен, знают и уважают Sun Ra. В 74 году святейший марсианин написал сценарий и сыграл в фильме Space Is The Place, жанр которого можно описать тегами джаз-сайфай-блэксплотейшен. На русском фильма нет ни с сабами, ни в озвучке. Предлагаю исправить эту несправедливость и скинуться на перевод и озвучание. Цена вопроса у студии , которая специализируется на разного рода психоделических видео — 8500 рублей. 1 тыщу готов вкинуть сам. Пишите в личку, кто хочет принять участие.
~
1942 год, наспасал как всегда дед Мазай зайцев, а накормить их нечем, зайцы плачут, жрать хотят. Пошел он в деревню: 
- Мужики, дайте капусты, зайцев покормить! 
- Мужик, ты сдурел, война, самим есть нечего, иди к партизанам, может, чего и дадут! 
Пришел Мазай к партизанам: 
- Партизаны, дайте капусты, а то все зайцы передохнут! 
- Мужик, ты сдурел, война, а ты зайцев каких-то спасаешь! 
Что делать, пошел к немцам. 
- Гут, дед, дадим тепе капустка если скажешь где партизанен. 
- Да партизаны в том лесочке притаились, вечером вылазку готовят... 
... 
- Hу что, немцы, где капустка-то? 
- Мушик, ты сдурел, какой капуста, война! 
Сидит дед Мазай и плачет. 
- Вот беда: зайцы сейчас с голоду передохнут, да и с партизанами как-то неудобно получилось...
~
Владелец интернет-магазина проехал 850 км, чтобы избить клиентку за плохой отзыв.
~
Водка была на столько паленая, что состав был сразу написан шрифтом Брайля.
~
- Вовочка, а вот что бы выбрал: один раз Машу или два раза Петю? 
- Маша это, конечно, хорошо! Но два раза это два раза!
~
- Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. 
- Бля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!
~
Заходят в бар русский, кот и сапог. Русский смотрит на кота и говорит
- А мы в армии ебали котов в сапогах.
Кот отвечает
- А мы в армии ебали русских в сапогах.
Сапог смотрит на них и говорит
- А я не служил
~
Штирлиц ехал на машине, увидел голосующего Бормана, и проехал мимо. Через некоторое время он снова увидел голосующего Бормана, и снова проехал мимо. Вскоре он опять увидел голосующего Бормана.
— Издевается! - подумал Борман.
— Кольцевая! - догадался Штирлиц.
~
В одной семье был такой сильный матриархат, что по вечерам вместо телевизора вся семья смотрела пизду матери.
~
Прилетает чукча в Москву, выходит из аэропорта 
У него сваливаются штаны, он ставит сумки, подтягивает штаны, берет сумки , а штаны опять сваливаются 
И так несколько раз 
Мимо пригодитесь женщина и говорит:’Постыдился бы, тут же женщины и дети!’ 
А чукча отвечает:’Да эта проводница! То застегните ремни, то расстегните ремни!’
~
Один исследователь услышал, что в Африке обитает племя, у женщин которого
влагалища - 8 см в ширину и 30 в длину. Его это очень заинтересовало, и он отправился на поиски этого племени. После долгих поисков он его все-таки нашел, его очень тепло встретили, и вождь пригласил его в свое жилище.
И вот исследователь спрашивает:
- Скажи, о великий вождь, правда ли, что влагалища у ваших женщин - 8 см в ширину и 30 в длину?
- Да, это действительно так.
- Скажи, великий вождь, а как же вы с ними тогда сексом занимаетесь?
После этих слов вождь посмотрел на него как на идиота и ответствовал:
- Они растягиваются, мужик. Они растягиваются.
~
Водителя маршрутки похоронили за 50 метров от того места, где он попросил.
~
Как расист называет кошек? 
Кисаглазые ублюдки
~
Ребята, а Чеслав Милош знает секрет каравеллы
~
Приехали американские туристы в Россию, решили в лес, по грибы пойти, только в лес зашли, навстречу им медведь, америкосы все наутек по лесу... а чуть дальше в лесу сидят простые русские мужики, ну типа на природе отдыхают себе, никому не мешают... вдруг из чащи выбегает толпа америкосов, и напролом по ихним столам ломятся, все раскидали и опять скрылись в чаще, ну мужики за ними, догнали и как начали бить всех, били пока последний америкос не вырубился, и опять дальше сели отдыхать.
И один мужик другому говорит:
— Cлышь Вань! А тот америкос, что в шубе был, неплохо держался.....
~
Шотландец пришёл на исповедь к священнику. 
- Святой отец, я грешен. Я почти что изменил своей жене. 
- Почти что - это как? 
- Ну, мы с другой женщиной тёрлись по-всякому, но я ей не вставил. 
- Потереть - это то же самое, что вставить, сын мой. Ты изменил своей жене. Прочитай молитву пятьдесят раз и пожертвуй пятьдесят фунтов. 
Шотландец идёт, молится, затем направляется к ящику для пожертвований. Что-то там делает, и отправляется к дверям. Священник его окликает: 
- Эй, я всё видел! Ты не опустил деньги в ящик, ты только потёр его купюрой! 
- Но святой отец, вы же сами сказали, что потереть - это то же самое, что вставить!
~
— Так, здесь уберем, а здесь, пожалуй, немного оставим. Головушка будет просто загляденье! Можно хоть на переговоры, хоть на тусовку, хоть на свидание — везде не стыдно будет показаться.
 — Рэбе, а можно сделать обрезание без лишнего пафоса?
~
Маленькая дочка с мамой на пляже. — Мама, а почему у дяденек в плавках что-то есть, а у тебя нету? — Доча, они там кошельки прячут. — Мама, а почему у одних больше, а у других меньше? — Ну, одни богаче, другие беднее... — Мама, мама, а почему вон тот дяденька смотрит на меня и богатеет, богатеет, богатеет...
~
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит: 
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши? 
Бабка отвечает: 
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу? 
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю. 
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго! 
— И тебе, бабуля, до свидания! 
Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
~
Поспорили както дальнобойщик(д) и летчик(л) кто кого больше напугает на своем транспорте. Полетели они на самолете летчика. Летят 500км в час, л. спрашевает у дальнобойщика, 
Л.- Ну че? страшно? 
Д.- Да нет. 
Тут л. дает еще плюс 500км\ч. 
Л.-Страшно? 
Д.- Не совсем. 
Тут л. еще плюс 500к\ч. 
Л.- Страшно? 
Д.- Да есть чуть чуть. 
Тут л. делает мертвую петлю. 
Л.- Ну че? Боишься? 
Д.- Да так се. 
Приземлились.Пересели в фуру. 
Д.разгоняется 100км\ч. 
Д.- Ну че,боишься? 
Л.смеясь- Нет конечно, ты ж ползешь, а не едешь. 
Тут д. достает из под сидушки 500 водки и залпом выпивает, потом спрашивает: 
- Ну как страшно? 
Л.- Немного. Пристегивая ремень безопасности. 
Д.разгоняется еще плюс 50км и достает еще половинку из под сидунки и вливает в себя как в цистерну. Д.начинает пьянеть и соответственно машину начинает вилять. Потом поворачивается к л. и спрашивает: 
- Страшно? 
Л.- Да ты че мужик! Больной что-ли? 
Л.отстегивает ремень и открывает дверь чтоб выпрыгнуть, а его д. хватает за шкирку и орет: 
Д.- КУДАААА...ЩА МЕРТВУЮ ПЯЯЯТЛЮ БУДЕМ ДЕЛАААТЬ !!!!
~
Собрал один мужик старую одежду и принес в Общество помощи беднякам Африки. Служащие Общества осматривают вещи и говорят: 
- Так это же зимняя одежда! Зачем Вы принесли ее для жителей Африки?! 
А мужик отвечает: 
- А хуле Вы думали!
~
Штирлиц показал всем пример.
На холоде пример съежился.
~
Золушка вышла замуж за принца. Он разбросал по её комнате лепестки роз, но в 12 они превратились в носки.
~
Главная опасность новых смарт-телевизоров, которые реагируют на голосовые команды, в том, что при просмотре матчей сборной России по футболу он будет постоянно переключаться на суровые гей-порно каналы.
~
Что говорит немецкий гей, когда его ебут? "Оляля, дас ист фантастиш".
Что говорит американский гей, когда его ебут? "О бейби, йес, йес, би хадее".
Что говорит русский гей, когда его ебут? "Толькаа никамуууу не расскааааазыываай".
~
Идёт суд. Судят хирурга за изнасилование. Судья спрашивает хирурга:
— Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы же уважаемый врач.
Врач:
— А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, руки в крови. Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит, вот и прижался.
Судья - женщине:
— Теперь вы расскажите, что вы думаете об этом?
Женщина:
— Шо-шо? Я помила перший раз, помила другий, пішла на третій, нагнулась викручавати тряпку і тут шось ззаду підбігло.
— Вы что же, не могли убежать?
— Куди?! По помитому?!
~
Польские военные маскируют свои радиопереговоры под шум эфира
~
Штирлиц шёл по лесу и напоролся на сук. 
— Шли бы вы девушки домой, война всё-таки.
~
Клаустрофоб Георгий, надевая свитер, некоторое время орёт.
~
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу пидор?
~
— А вы видели шоу Бенни Хилла? 
— Не, а шо у него?
~
— Доктор, у меня в жопе газета застряла! 
— Что, правда? 
— Нет, Известия!
~
два бомжа просыпаются с утра, один другому говорит: ой,Серёг, у меня что-то в жопе мешает по смотри! Второй засовывает руку в жопу, шарит: ни чего у тебя нет! Другой: да глубже! Тот еще глубже: о, точно что-то есть, блять это же xiomi! Второй: с днем рождения, братуха!
~
два гея просыпаются с утра, один другому говорит: ой милый у меня что-то в жопе мешает по смотри! Второй засовывает руку в жопу, шарит: ни чего у тебя нет! Другой: да глубже! Тот еще глубже: о, точно что-то есть, блять это же ролекс золотой! Второй: с днем рождения любимый!
~
Заходит Крупская к Ленину в кабинет поздно ночью, а он за компьютером работает.
- Володя, что ты делаешь?
- Бэкапы, Наденька, бэкапы!
~
Главный вокзал в Инсбруке, 1939 год. Эсэсовцы гонят несколько евреев к поезду. У вокзала стоят два человека в тирольских кожаных штанах и куртках. Один из них обращается ко второму с тирольским акцентом:
— Ну, чистые идиоты, эти евреи! Надели бы кожаные штаны и куртки, как мы с вами, и никто на свете не догадался бы, что они евреи.
Второй отвечает ему:
~
2159 год. Землю захватил Китай. Идут по Красной Площади два китайца и один другому говорит:
- Мойша, я так устал щуриться
~
Папа встречает сына с первого учебного дня.
Сын подходит к папе, и говорит: 
-Папа, папа, а я стишок в школе выучил.
-Да ты что, расскажешь?
-Конечно, только есть одно условие. Ты встанешь на табуретку и будешь хлопать в ладоши. 
-Конечно. 
*сын начинает*
- Зае*али комары, зае*али мошки, а какой-то уе*ан стоит, хлопает в ладошки.
~
В магазине к прилавку подходит странный субъект и спрашивает:
- Ы! Оыуеыуа есть? 
- Чего-чего? - переспрашивает продавец. 
- Зииинаа! - орет продавец товароведу, - тут покупатель чего-то хочет, а я не могу понять.
- Ну, позови Жору-грузчика, он тоже с прибабахом, договорятся… 
Появляется Жора, спрашивает:
- Ы? 
Покупатель опять вот это:
- Оыуеыуа... 
Жора кивает и идет на склад. Через некоторое время выносит что-то в газетке, покупатель протягивает деньги, берёт свёрток и, улыбаясь, идёт на выход. 
Продавцы в недоумении, спрашивают у Жоры:
- Так чё ему надо-то было?!
- Ы! Оыуеыуа! - отвечает Жора и уходит в подсобку.
~
Девиз геев: "Мы плохо кончим все, какая разница с кем?"
~
Самара - город который как раз.
~
Идут по лесу Белоснежка, Дюймовочка и хуисос. По дороге дом всречаеться. Заходят по одному, сначала Белоснежка , выходит радостная, счастливая, мол я самая красивая на земле оказываеться! Заходит Дюймовочка, на выходе такая же ситуация, мол я самая маленькая на земле! Радости полные штаны! Следом хуисос, выходит в непонятках, расстроенный и такой спрашивает : ,а кто такой Иван Алексеевич?'.
~
админы,можете,пожалуйста, собрать весь топ и в один пост ебнуть, чтоб искать проще было. С Новым Годом!
~
Чиновник весь вечер любовался красивейшим откатом.
~
Анонс: сегодня в эфире радиостанции "Комсомольская правда" встречаются два политолога в весовой категории до 90 кг.
~
Жена анестезиолога и не подозревает, что муж её бьёт.
~
Фильм "Алиса в стране чудес" в Голландии признан документальным.
~
На чемпионате мира группа немецких биатлонистов завоевала Польшу.
~
Мальчик, которому зимой шарф завязывает отец, умеет задерживать дыхание на 6 часов
~
Кастрюля начинает жарить картошку сразу после того, как заканчивает ее варить
~
Николай Валуев может собирать матрешки не по порядку.
~
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллектуалом после того, как на вопрос "кто–кто?" ответил: "Агния Барто!"
~
Продавщицы ларьков, идя домой с работы, некоторое время пугаются, видя людей целиком.
~
Когда я открою свою фирму, я обязательно назову её ООО "ООО". А потом буду смотреть, как секретарши отвечают на телефонные звонки
~
Шли дедушка с внуком по берегу реки, смотрят- плывёт говно. Внук спрашивает:
- Дедушка, откуда оно?
- Слушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке...
- Дедушка, а говно-то откуда?
- А я ебу? Насрал кто-то.
~
Начинающего парикмахера прозвали Эдвард rookie-ножницы
~
Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым.
Вот только малому это не нравилось.
~
Мужик торопится на работу, выходит из дома на крыльцо и видит там улитку. Он ее поднимает и бросает через крышу на задний двор. Улитка падает прямо на камень — бац, раковина вдребезги, голая улитка на траве. Лежит она, кончается, но не помирает. Проходит время, и она уже оклемалась. И вот однажды начинает двигаться обратно по обратному пути, и где-то примерно через год улитка оказывается в том же месте. Тут опять выходит человек по пути на работу, видит улитку, смотрит на нее и говорит: «Ну задолбала, в натуре».
~
Маленький Нострадамус спрашивает у мамы:
— Мама, мама, а что у нас сегодня на обед?
— А то ты, сука, не знаешь...
~
Черные шутки на каждый день! Подпишись!
~
Так слушайте сюда. Открываем компанию "Пидрильный клуб любителей пощекотать очко". Даем рекламу в пидрильный журнал: мол, у нас такой инструмент для внедрения в очко. Ну, дескать, делает то, что не может ни одно другое устройство, последний прорыв в сексуальных технологиях, удовлетворение гарантированно. Иначе возвращаем деньги, ну и всё такое. Эти приблуды продаются по двадцать пять фунтов за штуку. Для клиента это херня, за такую кучу удовольствия. Но чеки они шлют в адрес другой компании, с приличным названием, типа, "Мелочевка Бобби" или что-то в этом роде. По двадцать пять фунтов каждый. А мы в банке обналичиваем и получаем деньги. А запутка вот в чем: мы отправляем чек назад, от компании "Пидрильный клуб любителей пощекотать очко", со словами "Извините, товар из Америки не поступил, у них закончились запасы". И тогда посмотрите, сколько человек обналичат такие чеки – ни единая душа, кому охота, чтобы менеджер их банка знал, что в свободное от получения чеков время они щекочут свое очко.
~
В одном купе едут немец и грузин. Горячий мужчина испепеляюще смотрит на европейца...
- Шпрейхен зи дойч? – смущенно спрашивает немец.
- Конешно, буду, дорогой! Зачем спрашиваешь?
~
— Девушка, о чём Вы мечтаете в жизни?
— Я мечтаю... Я мечтаю встречаться с популярным российским певцом!
— Да, девушка — не женское это дело — встречаться с популярным российским певцом!
~
Двое геев явились свидетелями громкой ссоры между мужем и женой.
- Вот видишь, - говорит один из них другому, - я же говорил тебе, что ничего хорошего из этих смешанных браков не получается.
~
Открылся в городе рыбный ресторан для голубых На входе надпись: Уважаемые посетители! Здесь вы можете не только рыбку сесть.
~
Однажды Базарбаев пришёл в гости к Мыркымбаеву. Мыркымбаев угостил Базарбаева чаем с баурсаками, а сам вышел из комнаты. Через какое-то время Базарбаев пошёл в соседнюю комнату и увидел, что в ней сидит Мыркымбаев и ест целую тарелку дымящегося мяса. Базарбаев тогда сказал: — Как тебе не стыдно, ведь я гость, и ты должен был меня угостить мясом. На что Мыркымбаев ему ответил: — Ты стыдишь меня? Посуди сам: я угостил тебя чаем с баурсаками, и ты был доволен. Ты был доволен до тех пор, пока не вышел из комнаты и не увидел, что я ем мясо. Разве не ты сам виноват в том, что вышел из комнаты? И разве же я виноват в том, что не оправдал твоих ожиданий? Так кто же виноват в твоём недовольстве? Разве не ты сам? На что Базарбаев сказал: — Ты мозги не еби, мясо давай.
~
Зима. Жена провожает мужа в город, идет за телегой и плачет. 
Муж говорит: 
- Не плачь ты, жена, я же через 2 дня вернусь. 
- Да я не о том плачу, у меня ноги замерзли.
~
Группа татар обратилась в ВС СССР с просьбой отменить унижающую татар пословицу "Незваный гость хуже татарина". Верховный Совет постановил изъять из употребления поговорку "Незваный гость хуже татарина".
Вместо неё вводится поговорка "Незваный гость лучше татарина."
~
Бомж нашёл тысячу рублей. Думает: «Дай-ка пойду, шлюху сниму». Приходит на панель, нашёл самую затасканную и говорит: « Давай за косарь!» Ну, она в отказ, мол, ты бомжара, противный и вообще она ему не блядь грошовая. Бездомный уламывал-уламывал – согласилась-таки, но только на минет. Заходят они в подворотню, потаскуха принимается за работу. Проходит пара минут, она отстраняется и с омерзением спрашивает: « Чего он у тебя такой вялый и воняет?!» Бомжара в ответ: «Подожди, я сру».
~
В дешевых учебниках по математическому анализу вместо натуральных логарифмов используются логарифмы, идентичные натуральным.
~
- Поручик, относитесь к людям так, как хотели бы, чтобы они относились к вам!
- Так это что же мне, Наташенька, хуй теперь всем сосать?
~
Желаю вам развития 
Администрации успеха 
А с меня фоточка 
_____
Меня можно не анонимно 
~
-Какая фамилия у Гитлера?
-Капут
~
Одинъ путешественникъ ѣхалъ во Франкфуртъ-на-Майне. Подъѣзжаетъ онъ къ мѣсту, гдѣ долженъ быть городъ, но города все не обнаруживаетъ. Все время онъ видитъ рѣку Майнъ. Вдругъ онъ увидѣлъ крестьянина и тогда спросилъ у него: 
- Скажите, любезнѣйшій, а гдѣ находится городъ Франкфуртъ-на-Майне? 
- Видите ли, милостливый государь, - отвѣчаетъ крестьянинъ, - недавно случилось наводненіе, и городъ Франкфуртъ теперь находится подъ Майномъ.
~
Знаете какие у Навального самые любимые передачи?
Чай, дошик, сижки
~
В кустах что-то шипело. Мальчик, гулявший по лесу подумал что это змея, но к его разочарованию это был певец Шура
~
Едит русская женщина в поезде 
На станции к ней купэ заходит украинский мужчина, снимает обувь, от ног исходит ужасная вонь
Женщина говорит:
- Мужчина, а вы носки меняете?
Мужчина: 
-Тiлкi на сало
~
Мужик приходит к сексопатологу и жалуется:
- Доктор, когда я ебу жену, она так кричит, что соседи жалуются в милицию.
- Как вы этим занимаетесь?-спрашивает доктор.
- Сначала я вставляю хуй, а потом засовываю руку.
- А руку зачем?
- Ну а как я дрочить буду?
~
— Корнет, вы помните вашу первую учительницу? 
— Ну разумеется, а вы, поручик? 
— А у меня первой была медсестра…
~
Молодой скотовод из Монголии
Разводил на балконе магнолии,
А потом всем подряд
Их распихивал в зад,
Потакая своей меланхолии
~
-Батюшка царь!
- Чего вам,крестьяне?
- Освободи нас от ярма помещика!
- Так я же манифест написал! Вы разве не читали?
- А мы неграмотные!
~
Мужик свою жену так трахал, что она на весь дом орала. Соседу это надоело, днем пришел к ниму и говорит: - я все понимаю, дело молодое и все такое, я уже пожилой человек, спать мне не даете. Хоть рукой ей рот прикрывай.
Ночью они опять сексом с женой занимаются, он рукой ей рот прикрыл и кричит: - Петрович, так нормально? 
Тот в ответ кричит: - да, нормально! 
Через некоторое время мужик опять кричит:- Петрович, а так нормально? 
Петрович:- да нормально!!!
Мужик: - Петрович, а так?
Петрович:- да еби уже ее как хочешь, только заткнись, а то весь дом уже думает, что ты меня ебешь!!!
~
- Отгадайте загадку. Что это такое: свистеть - не свистит и в жопу не влезает?
- Ответ прост. Это советский свисток для жопы 85-го года выпуска.
~
Израильский патруль останавливает араба.
- Ты с Западного Берега Реки Иордан?
- Нет, я с Сектора Газа.
- Ну-ка, спой что-нибудь!
~
Не одеяло, а НАДЕЯЛО
~
Помер среднестатистический мужик, лет 45 ему было.
Очнулся в облаках каких-то.
~
выползают первые рыбы на сушу, и одна другой говорит:
 — а тут ми помідори посадимо, микола діставай розсаду.
~
Конфеты для настоящих маряков.
~
— Роза Марковна, а как вы относитесь к куннилингусу? 
— Та я вас умоляю! Ни одно его пророчество не сбылось.
~
-Шампунь "Яичный". Эх, а хотел весь помыться..."
~
Как известно из исторических источников, "разгильдяем" на Руси назывался купец, не входящий ни в одну гильдию.
Кто же такой тогда распидяй?
~
Однажды утром сын спрашивает у отца
— "Папа, ты что, ночью обкакался?"
— "Нет. С чего ты взял?"
— "А я ночью проснулся и слышал как мама говорила"-"Долго я буду еще это говно мять?"
~
- Никак не могу найти спутника жизни! 
- Блин! А ты попробуй сбрить бороду и усы. 
- Думаешь, поможет? 
- Ты попробуй, Наташа, попробуй.
~
Приходит как-то девочка к маме и говорит:
— Мам, а я сегодня хорошее дело сделала!
— Ну и какое?
— Мальчишки во дворе панамку на дерево закинули и попросили меня снять. Я на дерево залезла и сняла ее
— Какая же ты у меня тупая! Они на твои трусики хотели посмотреть!
На следующий день девочка снова подходит к маме:
— Мам, а я сегодня опять хорошее дело сделала! 
— Какое? 
— Мальчишки во дворе опять панамку на дерево закинули и попросили снять. Ну я залезла и сняла ее 
— Какая же ты все-таки тупая! Они опять на твои трусики хотели посмотреть!
— Нет, мам, на этот раз я трусики сняла
~
Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей тонкого юмора.
~
Кажется мы стали забывать про интернетчика
~
Из аннотации к порнофильму: "Фильм основан на реальных соитиях".
~
В одном местечке умер раввин. Осталась вдова. 
Евреи посовещались и решили, что надо бы вдову женить, а то и до греха не далеко. 
Нашли подходящего жениха, тоже вдовца. Одна беда — мясник он — человек простой, необразованный. Однако вдова решилась и вышла за него замуж. 
В первый же вечер муж говорит: 
— Еще моя тетя говорила, что правоверный еврей ни за что не сядет за стол, не переспав с женой
Переспали. 
После обеда опять: 
— А мой дедушка говорил, что правоверный еврей ни за что не ляжет спать, не переспав с женой. 
Утром: 
— А моя покойная бабушка...
Перед обедом: 
— А мой дядя...
Короче говоря, через пару недель вдову спросили, как ей живется с новым мужем. 
Она ответила: 
— Конечно, мой новый муж не такой интеллигентный и образованный, как старый, но зато он из ТАКОЙ хорошей семьи!
~
Логит и пробит пришли за зарплатой. Логит дали за пробит, а пробит - в 1.6 раз больше, чем логит
---
кто не понял - шутка про коэффициенты в логит- и пробит- регрессионных моделях
~
ехал пупа через реку,
видит пупа — в реке рак.
сунул пупа лупу в реку,
рак за лупу пупу цап.
~
Портреты Ираклия Пирцхалавы, Ингеборги Дапкунайте и Джавахарлала Неру висят в каждой уважающей себя логопедической клинике.
~
Встречаются два друга, давно не видевшие друг друга. Решили отметить в ресторане. Сидят бухают. Смотрят за соседним столиком две симпатичные барышни. Не успели они посмотреть в их сторону как они сами подошли и напрямую сказали:
- Вы взрослые, мы взрослые, давайте без лишних прелюдий, разобьёмся на пары и поедем прекрасно проводить время. Мужики ошалели, и естественно согласились. Через неделю встречаются снова и один говорит: 
- Ты не представляешь как я провел время, все было на высшем уровне, бурный секс всю ночь, ну вообщем все по высшему разряду. А ты как провел ту ночь? Отвечает: 
-Нормально. 
-Что и все, просто нормально?
-Да просто нормально. 
- Ну не будь козлом, расскажи подробности. 
- Ну че там рассказывать, приехали мы к ней в шикарный особняк. Зашли, она и говорит: 
- Садись в кресло, вон бар, угощайся, я сейчас душ приму и прийду. Тут я открыл бар, выбрал коллекционный вискарь, сижу кайфую. Тут вдруг появляется она в эротичном пеньюаре, садится на кресло, откидывает ногу в бок, отодвигает пеньюар и говорит: а ты любишь мед? Ну я ей отвечаю, что как бы да, с чаем пару ложечке милое дело. Тут она достает из-за кресла трехлитровый балон меда и командным голосом кричит: 
-Лооорд, Лооооррд! 
Тут смотрю дверь в комнату распахивается и оттуда бежит здоровенный слюнявый мраморный дог. Она опускает руку в балон, зачерпывает мед, мажет броским движением им промежность и говорит: 
- Лорд, что мамочка любит больше всего? Лорд подскакивает к ней и начинает интенсивно лизать. У меня глаза навыкат. Тут она говорит: а теперь ты! Я опешил, мнусь, как бы начал сьезжать с темы, а она говорит:
- Лооорд!!!! 
Собака на меня грозно рычит. Ну вот и все! 
- Как все?! Дальше то чё было??? 
- Че, чё?? Так мы с Лордом за ночь трехлитровую банку и наебнули!
~
—алло,это начальник штаба Навального?
—да (шёпотом)
—а почему шёпотом
—извиняюсь , конечно, но у меня сейчас алгебра
~
Объявила одна контора, что даст грант лучшему борцу с наркоманией. Приходит разный народ рассказывает, документы показывает. У кого-то три вылеченных, у кого-то пять, у кого-то десять. Тут под конец встаёт один муик мужик и говорит: 
— У меня за месяц сто вылеченных наркоманов.
Все удивлены, его спрашивают:
— Расскажите о своей прорывной методике, как у вас получилось?
Он берёт листок бумаги и рисует два круга, большой и маленький:
— Я говорю клиенту: большой круг это размер вашего мозга до того, как вы начали употреблять наркотики, а маленький — после. Многие после этого бросают сразу.
Все удивляются, решили — вот прорывная технология. только решили, что вот он, побебитель, а тут выходит послежний мужичок и говорит:
— У меня тысяча излеченных за месяц, сто процентов бросают после первого же сеанса.
— Как, этого просто не может быть! Расскажите, как у вас получается?
Мужик рисует на листочке два круга:
— Маленький круг — это ваше анальное отверстие до того, как вы сели в тюрьму за наркоманию, а большой — после.
~
- как называется эстонский морс?
- кисель
~
- Иван-дурак, ты куда? 
- В чисто поле... пущу стрелу, как батя велел, и в чей двор она упадет, на той стало быть и женится придется. 
- А боеголовку-то нахера прикрутил? 
- Да нахуй мне эта женитьба сдалась.
~
Сидит рэднек дома. Заходят к нему сестра и жена. 
А он у неё и спрашивает:
-Мама, что на ужин?
~
Во дворике у подъезда на лавочке сидят бабульки. 
Тут к подъезду подруливает крутой джип, выходит из него новый русский, видит бабулек и начинает наезжать: 
- Чего расселись, старые кошелки, у моего подъезда, в натуре? 
Одна из бабушек отвечает: 
- Что ж ты, сынок, на нас ругаисси? Совсем старость не уважаешь. Я вот внучку своему на тебя пожалуюсь, он мене в обиду не дасть. 
- Что?! Какому-такому внучку? Что, конкретный пацан? Так пусть завтра на разборку подваливает, побазарим. Короче, бабка, передай внучку, завтра в пять на этом месте стрелка. 
- Ладноть, передам. 
На следующий день к подъезду приезжают пять джипов с братвой, рассредоточились по двору, оцепили подъезд, биты, автоматы, все как положено. Новый русский во главе бригады. Бабульки сидят на той же лавочке. 
- Ну что, бабка, где твой внучок-то? 
- Да где-то здеся. А где - хто ж его знаеть, он же у меня снайпер.
~
Однажды Владимир Ильич крайне неуместно рассмеялся на похоронах.
Тогда его так и не похоронили.
~
- Что общего у овчарки и близорукого гинеколога?
- Влажный нос!
~
Жил-был царь. Было у царя три сына. Как исполнилось младшему шестнадцать, так дал царь сыновьям три лука, да три стрелы, повелев идти в чисто поле, да стрелять. Дескать, где стрела упадёт, там любовь свою им и искать. Старший попал среднему в жопу, а младший - себе в руку.
~
На приеме у сексопатолога:
— Вы страдаете от сексуальных извращений? 
— Что Вы, доктор, я ими наслаждаюсь!
~
Я коммунист. А мой друг Николай - правак. И у него завтра день рождения!!!! Поздравьте его пожалуйста, и накидайте анеков. Ему 18 кстати
~
Два мужика воруют картошку с колхозного поля. Один другого спрашивает : 
- А что ты со своей картошкой будешь делать ? 
- Я отвезу своей прекрасной жене, она меня накормит, нальет водки, и потом у нас будет отличный секс! А ты что сделаешь ? 
- Ээээ, я хотел на рынке продать, но по ходу тоже твоей жене отвезу...
~
Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме: 
— Давайте я вам решу квадратное уравнение! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему четверть мозга. 
Ребенок очнулся и говорит:
— Давайте я вам решу логарифм! 
Отрезали ему пол мозга. 
Ребенок очнулся от операции и говорит: 
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание! 
Вырезали весь мозг. 
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, зашёл на АКБ и начал анекдоты переделывать.
~
Как зовут армянина, который занимается фотографиями?
Его зовут Скриншот.
~
На уроке физики учитель медленно, сосредоточено сближает два провода. 
Вовка с задней парты потихоньку: 
 - Ебанёт.. 
Учитель: 
- ..Не ебанёт....Блин, кто сказал?
~
Эстония отозвала своего посла из ГДР
~
Вспомнмл зоофильский прикол про шотландцев:
- Почему шотландские горцы носят килт?
- Потому что при звуках расстегивающейся ширинки овцы разбегаются.
~
Рубрика «Лайфхаки от АКБ»:
В Амедиатеке сегодня Киберпонедельник — месяц подписки за 1 рубль. Промокод MONDAY превратится в тыкву в полночь.
~
Если курить во время беременности- родится Филип Моррис.
~
Приходит заместительша главной феминистки к главной феминистке и говорит:
А Иванову вчера пятнадцать негров-альбиносов выебали. Что делать будем?
- Что делать будем? Что делать будем... Завидовать будем!
~
Ах этот тонкий люксембуржский юмор!
~
Старый морской обычай — охуенная тема
~
Ах, если бы он знал, что с колдуном делать надо.
~
- Мойша, как ваша Сарочка в постели?
- Пока ещё помещается.
~
Категория Б проникает на тв
~
Музыкальная студия Александра Гудкова (2017)
Советы грибникам; инструкция, как правильно кормить птиц зимой и все прелести новогоднего похода в баню: вспоминаем главные хиты прошедшего года! C нами Pharaoh, Витя АК-47, Игорь Николаев и Feduk.
#лучшее@vecherniy.urgant
~
Четверо математиков и четверо евреев собираются ехать на поезде.
Математики берут четыре билета, евреи - один.
Загрузились в поезд, поехали. Проходит контролер, заглядывает в купе математиков, те демонстрируют ему свои билеты, а евреи, тем временем, бегут и прячутся в туалете. Контролер доходит до сортира, стучится в двери и говорит: "Ваш билет!" Из-за двери высовывается рука, дает билет, контролер пробивает и уходит.
Те же лица собираются в обратный путь. Математики берут один билет, евреи - ни одного. Математики сразу бегут прятаться в сортир. К дверям подходят евреи, стучатся: "Ваш билет!" Забирают из протянутой руки билет и бегут прятаться во второй сортир.
~
Категория А, но я только что вот придумал:
На конечной в автобус заходит пожилой мужчина: бритый, весь в наколках, со спортивной сумкой через плечо. Сидящий возле входа молодой парень спрашивает:
— Дедушка, не желаете присесть? 
А он ему: 
— Нет уж, насиделся!
~
Однажды поручик Ржевский трахнул ржавый поручень. С тех пор его и звали поручиком Ржевским.
~
У моего друга эстонца/француза сегодня Д.р.
Накидайте анекдотов про медленную Эстонию и про сдающуюся без боя Францию, плиз.
(Анонимно)
~
Очень часто на АКБ встречаются посты  типа"у моего друга сегодня др, он мотоциклист, накидайте анекдотов про фарш". Подкидываю всем вам лайфхак: в телеграме, с помощью бота можно найти любой анекдот! В нём база из уже опубликованных на АКБ.  Выполнять поиск можно двумя способами:
1) Отправляете команду /find с каким-нибудь ключевым словом из анекдота, который хотите найти, одним сообщением, например "/find дилижанс"
2) сидите в чате с батей, он травит вам крутые анекдоты и называет вас салагой, и чтоб не выходить из чата и не искать диалог с ботом, прям в строку сообщений пишите "@baneksbot дилижанс" и он найдет вам огромную вариацию анекдотов про дилижанс, сможете сами выбрать. Пруф на скрине. Ссылка на бота: 
~
- Мам, смотри - голубь! Есть хлеб?
- Без хлеба ешь
~
Мужик яростно дёргает дверь туалета! Из–за нее сдавленный голос: 
— Да занято, еб вашу мать! 
— О, пардон. 
Пауза... кряхтящий голос: 
— Сильвупле, блядь...
~
Пишите варианты в коменты, какой анек рассказала девушка:
~
Актёр забыл слова. Суфлёр шипит:
- В графине вы видите мать! В графине вы видите мать!
Актёр берёт со стола графин и, с удивлением глядя туда:
- Мама, как ты туда попала?
~
Телефонный звонок:
— Алло, это квартира Сидорова Ивана Петровича?
— Нет, это квартира Каца Абрама Самуиловича.
— Извините, это 22-38-89?
— Нет, это 22-38-88.
— Надо же! В шестом знаке ошибка, а такой эффект!
~
Почему в Эстонии молодые мамы меняют памперсы у своих детей только раз в неделю? — Потому что на упаковке написано "до 4-х кг"
~
Свинья это...
~
Партия карликов коммунистов поддерживает социальные низы.
~
ТАНЦУЮТ ВСЕ!
~
-знаете ли вы, что если смотреть через лупу на солнце, то можно увидеть солнечных зайчиков?
-Нет!А вы знаете,что если смотреть на пупу через лупу,то можно видеть за лупой?
~
Го анеки про студентов в честь дня студента
~
Заходят в бар 4 массива, один из них с одним элементом.
~
Готовится к запуску новая американская баллистическая ракета.
 На дереве у стартовой площадки сидят две вороны. 
— Взлетит! -говорит одна. 
— Не взлетит! -говорит другая. 
Происходит запуск, и ракета взрывается. 
— Это ты накаркала! 
— Служу Советскому Союзу!
~
Хакерам удалось украсть последние 50 МБ исходного кода программы на Lisp, которая управляет запуском баллистических ракет США. 
К счастью, там были только закрывающие скобки.
~
Сегодня день рождения у моей дорогой подруги Дианы, ей 18 лет! Запилите анеков про взрослую жизнь
~
Идет великая отечественная война. 
На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. 
У обоих не осталось оружия. 
Немец думает: "А, прикинусь-ка, как будто у меня есть пулемет" 
И побежал навстречу к башкиру: "Та-та-та-та-та-та!!! 
А башкир ползет как ни в чем не бывало и говорит: "С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ИЛЬШАТ ДАВЛЕТБЕРДИН!"
У САМОГО ЛУЧШЕГО ИЗ НАШИХ БАШКИРСКИХ ПОДПИСЧИКОВ СЕГОДНЯ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ! ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ!
~
Девочка с пирсингом, купаясь в реке, поймала судака на пупок.
~
Дед заходит в банк, подходит к кассе, расстегивает ширинку и выкладывает свое "хозяйство" на стол. 
Кассирша в недоумении: - Дедушка, Вы чего?! - Можно взять кредит под залог недвижимости?
~
Когда я работала в колл-центре, к нам иногда подсаживали стажеров. Девочкам достались девочки, а Игорь выторговал себе единственного мальчика-армянина.
Прохожу мимо них и вижу склоненные головы и неистовый шепот. Прячусь за шкаф, до меня доносится:
- Если хочешь выглядеть преуспевающим, у меня есть один секрет. Ты решил работать в смену 2/2? Прекрасно! Тогда тебе достаточно двух разных пиджаков. В первую смену надеваешь один, во вторую - второй, за выходные все забывают в чем ты был, и можешь опять надевать первый.
Чуть позже я отозвала Игоря в сторонку:
- Серьезно? Пиджаки?
- Света, мы же оба с тобой понимаем, что на работе главное казаться успешным.
Спустя несколько лет, Игорь нашел меня в ВК. На аватарке он был очень серьезен и в бурке.
Пишет:
- Привет!
- Нарды хочешь купить?
~
Один олигарх пригласил к себе домой двух молодых певцов российской эстрады и говорит охраннику:
— Отведи кого-то из них в бар, пока ты с ним будешь пить, я выебу второго.
Российские певцы:
— А мы оба не пьем.
~
— Господин поручик — вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет?
— Которая? — переспрашивает Ржевский.
— Вон та, в желтом платье.
— Ну, я со спины сказать не могу, — пожимает плечами поручик. В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит:
— Эта — берет.
Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный:
— Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!
— Послушайте, корнет, — веско произносит поручик Ржевский, — Рот есть — значит берёт!
~
Поручик Ржевский рассказывает в офицерском клубе: 
- Послушайте, господа! Пошел я вчера на охоту... Смех и возгласы: 
- Да бросьте, поручик, вы же только еблей занимаетесь! 
- Нет, господа, серьезно! Иду я по лесу, вдруг выскакивает огромный кабан. Я стреляю - кабан убит наповал. Но такую тушу мне не утащить. Что делать? Отрезаю правую ногу, кладу себе на плечо, и иду дальше... 
- Ой, поручик, не смешите - вы же только ебаться умеете! 
- Что вы, господа, сущая правда! Иду я дальше, вдруг выскакивает огромный медведь. Ба-бах - свалил с первого выстрела! Но такую тушу мне не утащить. Отрезаю левую ногу, кладу себе на плечо... 
- Да бросьте, поручик, вы же только ебетесь! 
- Клянусь, господа, ни слова лжи! Так на чем я остановился? 
- Кладете правую ногу на одно плечо, левую - на другое... 
- Вот-вот, кладу правую ногу на одно плечо, левую на другое, да как засажу ей
~
Приходит мужик в цирк:
— Возьмите меня на работу!
— А что вы умеете делать?
— Могу пропердеть любую мелодию!
— А-нука Гимн СССР.
Пропердел.
— А «В лесу родилась елочка».
— А Баха можете?
— Нет, Баха не могу, там в некоторых местах усраться можно.
~
Два англичанина после кораблекрушения спаслись на необитаемом острове. На корабле они друг друга не знали. Через год, когда их снимали с острова, они
так же не знали, как зовут друг друга. Потому что некому было их друг другу представить!
~
В один прекрасный день бритский отряд - бравые гордые парни в красных камзолах и с мушкетами - вошел в узкую лощину и ну давай грохотать на 
барабанах, петь и кричать.. Как вдруг они услышали громкий возглас со скалы над собой: "Я - Рыжий Рори Гленский!" Бритский генерал посмотрел вверх, на вершину той скалы, и увидел там отважного бородатого хайлендера в развевающейся клетчатой юбке и переброшенной через плечо медвежьей шкуре.
 В руке храбрый солдат держал палаш. Молодой гигант снова прокричал: "Я - Рыжий Рори Гленский! Пришлите мне наверх вашего самого лучшего воина!" 
И вот бритский генерал поворачивается к своему адъютанту и велит: 
"Адъютант! Отправьте наверх нашего лучшего воина. Пусть принесет мне голову этого человека!" Итак, бравый бритский солдат полез вверх на невысокий холм. И в ту же секунду его голова слетела с плеч и покатилась вниз. А молодой гигант закричал еще пуще: "Я - Рыжий Рори Гленский! Отправьте ко мне сразиться ваш лучший отряд!" 
- И вот, - продолжал Алекс, - бритский генерал приказал своему отряду взобраться на холм и отрубить Рыжему Рори голову. И отряд с громкими криками стал подниматься на холм. И раздались вопли и стоны, и по холму покатились головы солдат этого отряда. Тогда бритский генерал посмотрел на холм и увидел, что на самой его вершине все еще стоит ненавистный ему гигант. И гигант воскликнул: "Я - Рыжий Рори Гленский! Пришлите ко мне наверх свою лучшую роту!" И бритский генерал помрачнел и сделался еще более пунцовым от гнева, и сказал: "Адъютант!" И адъютант ответил: "Я!" Бритский генерал приказал: "Адъютант, отправьте наверх нашу лучшую роту! Мне нужна голова этого человека!" 
И адъютант ответил: "Есть!" - и послал на холм роту самых лучших солдат. - Итак, послышались крики, вопли, стоны, и головы покатились вниз по холму. Бритский генерал здорово струхнул. У его ног, в грязи, лежали головы целой роты солдат! Прежде, чем он успел сообразить, что делать дальше, на вершине холма появился молодой великан и громко крикнул: "Я Рыжий Рори Гленский! Отправьте ко мне наверх целый полк!" 
Генерал так побагровел, что адъютант испугался, как бы его не хватил апоплексический удар. Генерал завопил: "Адъютант, отправить 
наверх целый полк, дьявол его забери! Мне нужна голова этого человека!" Солдаты целого полка прикрепили к ружьям штыки и стали взбираться 
на холм. Крики, вопли и стоны не смолка ли полдня. Пыль стояла 
столбом, гремели выстрелы. В общем, шло самое настоящее сражение. Генерал посмотрел вверх и вдруг, сквозь облако пыли, увидел знакомую фигуру. Его адъютант кубарем летел с холма вниз и кричал: "Бегите, сэр! Бегите! Это засада! Их здесь двое!"
~
Городок в западно-американской степи. Салун. За столом сидят два ковбоя, местный и приезжий, и пьют виски. Вдруг по улице кто-то проносится на огромной скорости, паля во все стороны изревольверов. В салуне никто и ухом не ведёт. Приезжий местному:
— Билли?
— Да, Гарри?
— Что это было, Билли?
— Это был Неуловимый Джо, Гарри.
— А почему его зовут Неуловимым Джо, Билли?
—Потому что его ещё никто не поймал, Гарри.
— А почему его никто ещё не поймал, Билли?
— Потому чтоего никто не ловит, Гарри.
~
Как бы вы назвали негра на луне? 
-Проблема. 
Как бы вы назвали сто негров на луне? 
Как бы вы назвали всех негров на луне? 
-Решение проблемы.
~
Поручик Ржевский обращается к Наташе Ростовой:
- Эй, мадам!
- Между прочим, мадемуазель! - кокетливо отвечает она.
- Что, правда ни разу?!
- Да, поручик, ни разу...
- Тогда это меняет дело. Мадемуазель, позвольте вас отмадамить!?
~
Зашел еврей в антикварную лавку в Иерусалиме, вяло посмотрел на прилавок, собрался уже уходить. Вдруг видит: у входа кошечка молочко пьет, а блюдечко (мать не видать!) — династия Сун! 
Еврей возвращается к продавцу: 
— Извините, я одинокий человек, живу без друзей… 
Вот ваша кошечка мне так приглянулась… Вы не могли бы мне ее отдать? 
— Нет, нет. Ее так мои дети любят. 
— Ну, я такой одинокий… Я вам 10 шекелей дам… 
— Нет, нет, не продается. 
Наконец, на 250 шекелей сторговались. Покупатель уходит, уже в дверях оборачивается: 
— Ваша кошечка, наверно, привыкла пить из этого блюдечка, вы не отдадите? 
— Нет, нет. 
— Я вам 10 шекелей за него дам… 
— Ну что вы, это же блюдце из китайского фарфора, династия Сун, 
стоит пару лямов баксов … А кошечек по 250 шекелей я уже 87 штук продал…
~
И немного отсосина, пожалуйста!
~
— Сара, я не могу на тебе жениться!
— Почему?
— Говорят, что у тебя уже было много мужчин.
— Тебе что, не нравится, как я готовлю?
— Нет, что ты! Такой вкуснятины я и не пробовал.
— Тогда, может, тебе не нравится, как я убираю в доме?
— Да ты что? У тебя чище, чем в операционной!
— Может, тебе не нравится, как я принимаю гостей?
— Да что ты! Все просто в восторге!
— Может, я тебя в постели не устраиваю?
— Да я даже и не представлял, что можно получить такое удовольствие!
— Так ты что, думаешь, что всему этому я на заочных курсах научилась?
~
В советской коммунальной квартире кто-то в туалете измазал стену говном. Все решили, что это пожилой профессор с дореволюционным стажем, потому что он единственный после выхода из туалета мыл руки.
~
Приехал чучкча в Москву и увидел в ресторане смазливого паренька, разговаривавшего с красивой женщиной. Спрашивает местного:
— Ничего себе у него жена!
Местный отвечает: 
— Нет, он известнейший гей-активист, у него нет жены.
— Ага, значит, это дочь, — заключил чукча.
~
В пожарном депо звонит телефон. 
Дежурный:
 — Слушаю. 
Из трубки голос:
 — Слышь, пацаны, в прошлом году посадил коноплю, выросла бестолковая, не вштыривает ни разу... 
Дежурный отвечает:
 — Ты, придурок, куда звонишь? Звони в наркологию там тебе помогут. 
И бросает трубку. 
Минут через двадцать опять звонок 
— А в этом году посадил - выросла хорошая, нахлобучивает так что крышу сносит!!! 
Ему в ответ:
 — Тебе же сказали, укурок, звони в наркологию. 
И опять трубку бросают. 
Через полчаса снова телефон: 
— Пацаны, не бросайте трубку... Я чё звоню... У соседа дом горит... Вы, когда приедете, и будете со шлангами бегать - смотрите, не потопчите!
~
Не удивительно, что все красивые девушки — дуры.
Ведь мы в школе красивых девочек били портфелем по голове.
~
На приеме у сексопатолога 
— Я буду показывать вам картинки, а вы скажете — какие у вас возникают ассоциации 
— Секс! Сиськи! Оральный секс! Голая женщина! Анальный секс! Групповуха!!!
— Хорошо, хорошо. Только давайте я сперва покажу картинки
~
Спасаются Петька и Чапаев от солдат. Бегут, бегут, видят колодец, спрятались туда и ждут. 
Рядовой подходит к колодцу, смотрит туда и говорит : 
- Есть тут кто? 
Чапаев толкает Петьку в бок, мол, изображай эхо. 
Раздается эхо: - Есть тут ктооо...есть тут ктооо..... 
Рядовой говорит: Сейчас гранату вниз кину
Снова эхо: - не нааадооо...не нааадооо...
~
Каждый ребенок знает, сколько примерно пиздюлей стоит родительское "Скажи правду, и тебе ничего не будет. "
~
— ЭЭЭй !!! Мужчина, я вас боюсь!!!
— Почему???
— Вы меня изнасилуете!!!
— Так ведь я на улице, а вы на балконе пятого этажа!!!
— А я сейчас спущусь!!! !!! !!!﻿ !!! !!!
~
У Армянского радио спросили на какой алкогольный напиток похожи кандидаты. 
- Путин похож на коньяк 18-летней выдержки. Потому что крепкий. 
Жириновский - на шампанское. Потому что шипит и взрывается. 
Грудинин - на самогон. Потому что народный и на ягодах. 
- А Навальный? 
- На кисель. 
- Но это же не алкоголь!!! 
- Но и Навальный - не кандидат.
~
Муж пришел домой с работы весь злой и жалуется жене: 
— Пиздец, этот Бен Ладен совсем охерел, чтоб ему пусто было! 
— Вася, а что же он тебе плохого сделал? 
— Представляешь, прихожу на работу, а там на столе конверт чистый. Открыл его, а там внутри порошок белый... 
— Неужели сибирская язва, Вася?! 
— Хуже - триппер!
~
По одной из улиц Одессы бежит молодой парень и обгоняет старого еврея. Старик кричит вдогонку: 
— Ви случайно не в прачечную, молодой человек? 
— Таки за мной будете…
~
Воткнулись на перекрестке 600 и копейка. 
Из 600-го выходит бычара с цепями в руку толщиной, и из копейки точно такой же вылазит. Водила 600-го: 
— Ну ты попал на новую машину, точно такую же! 
— Это ты попал! — звонит по мобиле. Через час привозят нулевый мерин. 
— Я тебе достал новую за час?! 
Первый охуевши:
— Ну, да... 
— А теперь ТЫ мне НОВУЮ КОПЕЙКУ! За час! Время пошло!
~
Приезжает сын на дачу к отцу. Пожил пару дней, потом говорит: 
— Папа, снеси ты свой сортир в саду к черту и сделай нормальный туалет в доме. Ну позор ведь, перед соседями стыдно. 
— Ты мне не указывай. Никому мой сортир не мешает, стоит себе в глубине сада, над речкой, его и не видно. 
— Папа, ну уродство же. 
— Отстань. 
Ну ладно же, думает сын. Поздно вечером, когда все спать легли, он тихонечко машину завел да и пихнул сортир так, что он в речку улетел. 
Наутро приходит злой отец: 
— Это ты мой сортир пихнул так, что он в речку улетел? 
— Нет, не я. 
— Послушай, сын. Признаться — это уже наполовину прощение получить. 
Вот твой друг Вася сломал у отца яблоню, а потом признался — отец его простил. Говори — ты сортир пихнул? 
— Ну я. 
Отец размахивается, и сына — по уху! 
— Пап, ты чего? Сам рассказывал, как Ваську отец простил, когда тот яблоню сломал. 
— Когда Васька яблоню сломал, его отец на ней не сидел!
~
Проф.осмотр шахтеров. Кабинет уролога
-раздевайтесь,трусы приспустите, доставайте, головку оголите...
А там бац за крайней плотью жвачка...
-Не понял?...
-Доктор ну куда её, мы ж грязные как черти, сажа кругом ...шахта..
а это самое чистое место..
...следующий ..
все тоже самое...бац-
Две жвачки!
-Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?..
- А!.. это Алибека, он же обрезанный!
~
После секса я крепко-крепко обнимаю свою девушку. 
Она сдувается, и я снова могу убрать её под кровать.
~
Сегодня у моего друга СерГЕЯ день рождения)))
можно в комменты уморительных анеков про Серёжек?
~
Едут в автобусе на рыбалку дед, отец и внук. Заходит в автобус девушка в колготках (в сеточку). Внук думает:
- Во, телка, зашибись!
Отец думает:
- Поди с отца все деньги на шмотки вытянула!
Дед:
- Бля, сети забыли!
~
Девушка на приеме у гинеколога
— Доктор, у меня такой деликатный случай. .
— Да?
— Я каждое утро, у себя во влагалище марку нахожу. . Вот посмотрите, я целый альбом этих марок собрала.
— Мдас. . Так это не марки, а наклейки с бананов!
~
Если бы у меня была бургерная, я бы сделал бургер с вялой сосиской между двух жестких булок. Там было бы много перца. Я назвал бы его Кевин Спейси
~
Поймал либерал Золотую Рыбку и говорит:
- Я хочу быть участником такого майдана, который принёс бы стране настоящее процветание и развитие!
Рыбка махнула хвостиком, и очутился либерал... на площади Тяньаньмэнь 4 июня 1989 года...
~
с Фейк Новелла: Твоя Личная Цундэрэ
~
ВВП: 
- Пал Николаич, Вы не видели мои подписные листы?! 
- Не.. Владим Владимыч не видал... 
ВВП уходит, Грудинин достает кипы подписных листов: 
- Теперь кульки под землянику можно вертеть...
~
Посетитель. Здравствуйте, доктор. У меня проблемы. 
Доктор (пишет что-то в истории болезни). Присаживайтесь, голубчик. Рассказывайте. 
Посетитель. У меня... погасший взгляд. И дергается правое плечо. 
Доктор (продолжая писать). Валерьянка и две таблетки пофигина на ночь - и как рукой, как рукой. 
Посетитель. Ночами мне снится, что я строю подземные пирамиды в Тоскане. Меня страшно беспокоит сохранность фресок и поведение связующего раствора в контакте с грунтовыми водами. 
Доктор (поднимает глаза). Что вы говорите. А чем армируете фундамент? Очень рекомендую скрученные по четыре каленые прутья, веками, знаете ли, обкатанный прием. 
Посетитель. Доктор, что-то идет не так. На определителе телефоны людей, которые мне не звонили, все слова на вывесках и афишах, за которые цепляется взгляд - однокоренные. Мой хомяк не разговаривает со мной четвертый день, он неподвижно сидит в углу клетки и смотрит на меня взглядом балрога, целящегося в Гэндальфа кончиком бича. 
Доктор. Какой, однако же, начитанный зверёк! Вы не пробовали давать ему русскую классику? 
Посетитель. Доктор, я чувствую и понимаю женщин. 
Доктор (роняя очки на стол, вполголоса). Оп-паньки.
~
Плывет как-то криптотрейдер на лодке, гребет и постепенно начинает тонуть. Стоит в лодке, гребет и медленно тонет. Вдруг едут мужики на катере мимо, видят, стоит криптотрейдер по колено в воде и гребет веслом, а под водой лодка темнеется. Ну, они ему кидают круг и кричат: 
- Давай к нам, мужик, ты же тонешь! 
- ЭТА ЛОДКА ИЗ БИТКОИНОВ! Я НЕ ТОНУ, ЭТО КОРРЕКЦИЯ!!! ЧЕРЕЗ ТРИ ГОДА ОНА ВООБЩЕ В САМОЛЕТ ПРЕВРАТИТСЯ!!
~
Англия, поезд, два попутчика в купе. Один достает флягу и говорит: 
— Сэр, до Лондона путь неблизкий, не желаете ли освежиться глотком виски? 
— Благодарю вас, сэр, но я не пью. Один раз попробовал — не понравилось. 
— Сэр, а вот у меня есть добрый гаванский табачок, быть может, хорошая затяжка скрасит дорожную скуку? 
— Благодарю вас, сэр, но я не курю. Один раз попробовал — не понравилось. 
— Сэр, тогда, быть может, свежий номер "Таймс"? Сегодня есть ошеломительные новости! 
— Благодарю вас, сэр, но я не читаю газет. Один раз попробовал — не понравилось. 
— Сэр, но тогда, возможно, партия в бридж развлечет вас? 
— Благодарю вас, сэр, но я не играю в карты. Один раз попробовал — не понравилось. Однако, если хотите поиграть, то в соседнем купе едет мой старший сын... 
— Сэр! Что я слышу?! Вы хотите сказать, что у вас есть еще и младший?!
~
У моего другана Серёжи сегодня др,покидайте анеков про физиков-ядерщиков 
(про бесконечное число математиков тоже можно))))
~
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже. 
Оценки выставляет жюри по 10-бальной шкале. 
Выходит англичанин с рулоном. Строгие тона, нейтральный запах. 
Жюри присуждает 7 баллов. 
Выходит француз. Бумага вся в разноцветных пятнах и запах сплошной
авангард. 
Жюри присуждает 8 баллов. 
Выходит японец и дает председателю жюри таблетку. 
Жюри недоумевает, у нас, мол, конкурс туалетной бумаги, а не таблеток, 
но председатель из любопытства выпивает таблетку, затем куда-то быстро 
убегает и через несколько минут врывается в зал с криком: "Десять баллов 
! Десять баллов! Десять баллов!!!". 
Остальное жюри спрашивает, почему? 
А он отвечает "А дерьмо в целлофановых пакетах выходит!".
~
Приходит пациент к доктору в КВД и говорит: «Вы знаете, доктор, один мой друг переспал с проституткой и теперь у него волдыри. Что делать?» А доктор ему: «Ну-с, любезнейший, доставайте своего друга, посмотрим».
~
— Доктор у меня суицидальные мысли 
— Не мысли красят человека, а поступки!
~
Собеседование на работу.
- Станислав, контрольный вопрос: в чем ваша особенность, как считаете?
- Хороший музыкальный слух.
- То есть сможете отличить и определить любую из песен группы Мираж за минуту вступления?
- Теперь вы новый член жюри программы "Минута Славы".
~
Мyжик стyчится в двеpи pая. Выглядывает заспанный ангел: 
 - Мyжик, тебе чего ? 
 - Как чего ?! В pай попасть хочy! 
 - А что ты в жизни сделал хоpошего, чтобы в pай пpоситься? 
 - ... Hy было. Идy как-то pаз и вижy : несколько хyлиганов y женщины сyмочкy забиpают. 
 Hy я подошел к самомy здоpовомy и дал емy в моpдy. 
 - Hy ты мyжик молодец! Хвалю! А когда это было-то? 
 Мyжик смотpит на часы : 
 - Да минyты две назад.
~
Дождусь любого парня из армии, немного о себе: рост 1.54, вес 96, обожаю чеснок, гей.
~
- Девочки, я похудела на 2 размера!
- Какая же ты молодчина, тварь!
~
Три часа ночи. Муж с женой спят. Вдруг звонок в дверь. Муж, матерясь, идет открывать. На пороге стоит мужик, очевидно поддатый: 
- Друг, пойдем со мной, тут рядом, поможешь меня толкануть. 
- Ты, мужик, охренел, что ли? Три часа ночи. Иди кого-нибудь другого проси. 
Муж ложится опять в постель. Жена спрашивает, кто приходил. 
- Да, какой-то козел застрял, просил его толкнуть. Я его послал. 
- Ты просто зверюга какой-то. Помнишь, как у нас мотор заглох, да под дождем, и нас какой-то парень целый час толкал? Ты что, человека выручить не можешь? 
Муж, опять матерясь, вылезает из постели, одевается. Выходит во двор в полной темноте. Кричит: 
- Мужик! Ты где? 
Из темноты: 
- Здесь я! Иди сюда! 
- Да где здесь? 
- Ну здесь, на качелях!
~
Если долго смотреть японские мультики – можно аниметь.
~
Советская Москва. Пять минут до наступления коммендантского часа. Патруль милиции встречает отчаянно спешащего домой товарища. Увидев их, он бросается наутёк. А один из патрульных, выхватив пистолет, стреляет в него. Товарищ падает. Напарник патрульного:
 - Зачем ты сделал это?! Коммендантский час же ещё не наступил!
 - О, я знаю этого товарища, это мой приятель, он бы всё равно не успел.
~
Решил как-то мужик голубого трахнуть. Hу, снял он значит его, и ебет.
Тут голубой взял и обосрался прям мужику на член.
— Голубой, ты че, охуел, что-ли?
— Извини, мужик, я первый кончил.
~
Заходит как-то раз русский в рижское кафе, говорит официанту: 
-Здравствуйте, можно меню? 
Официант молчит. 
Следом заходит латыш, и говорит: 
-Приветас, другас! Можнас поестас? 
-Конечнас! Присаживайсас
~
Приходит мужик в бaнк и говорит: 
- Дaйте мне кредит! У меня потрясaющaя идея! 
Менеджер по кредитовaнию: 
- В смысле? 
- Нa эти деньги я открою гей-клуб! 
- А с чего Вы взяли, что это окупится? 
- Ну кaк же, - отвечaет мужик, - нaрод то потянется. Все гaишники у нaс кто? Прaвильно - @@дaры - 100% придут. Судьи футбольные, депутaты опять же... У меня нa этaже соседи, точно знaю, @@дaрaсы - и они придут! 
- Извините, но мы Вaм все-тaки вынуждены откaзaть... 
- Ну и Вы тогдa приходите!
~
- Ізя, кажуць, што ты стаў нацыяналістам. 
- Так, Абрам. Стаў. 
- А якой нацыянальнасьці?
~
Анекдот про ʺAeroflotʺ 
У одной женщины было 3 дочери. Они подросли, и отдала мать их замуж практически одновременно. 
Девушки улетели в свадебные путешествия, но перед этим мать взяла с них обещание, что они расскажут ей о своем первом сексуальном опыте. 
Через 2 дня получает она первую телеграмму, на ней всего одно слово: ʺNescafeʺ! Женщина озадачена. Идёт на кухню, берет банку кофе и читает: ʺХорош до последней капли!ʺ Мать счастлива. 
Через несколько дней получает она сообщение от второй своей дочери: ʺRothmansʺ. Ну, мама уже знает, что делать - бежит в магазин и покупает пачку сигарет. На ней написано: ʺЕхtrа Long Кing Sizеʺ (экстра длинный королевский размер). Мама смущена, но, тем не менее, счастлива! 
Третья дочь не подает признаков жизни 2 недели. Наконец приходит открытка и от неё. На открытке дрожащей рукой нацарапано: ʺAЭРОФЛОТʺ. 
Мама хватает газету, в рекламном разделе находит:
ʺAЭРОФЛОТ - 7 дней в неделю, 30 раз в день. Во все направления!!!ʺ
~
Идут два товарища по Красной площади и разговаривают.
 - Неужели мы сделали это? Неужели мы достигли полного коммунизма?
 - О, нет, всё будет намного хуже.
~
Еврей знакомится с напарником из Азии и сразу сообщает: 
— Не люблю китайцев. Вы бомбили Перл-Харбор. 
— Это были японцы — отвечает собеседник. 
— Японцы, китайцы, корейцы — какая разница. 
После долгого молчания китаец вдруг произносит: 
— А я не люблю евреев. Вы утопили "Титаник". 
— Он врезался в айсберг! — возмущается еврей. 
— Голдберг, Розенберг, Айсберг — какая разница? — отвечает китаец.
~
В офицерское собрание входит взволнованный поручик Ржевский, руки дрожат, в глазах слезы, и говорит:
- Господа, что творится на наших улицах! Голодные, беспризорные дети просят милостыню, они продают себя за кусок хлеба! Вот только сейчас, когда я шел сюда, ко мне подошла маленькая девочка лет десяти и сказала: "Дяденька, дайте пятачок, я для вас что хотите сделаю!". Я плакал, господа! Ебал и плакал!
~
— Простите меня, святой отец, ибо я согрешила.
— Каков же грех твой, дитя мое?
— Я переспала со священником из соседней деревни.
— ЧТО??!
— Пожалуйтса, святой отец, скажите как я могу искупить свою вину!
— Забераться на колокольню и спрыгнуть с нее на камни, вот что тебе стоит сделать! ты приняла на ссвою душу ужасный грех!.. Переспать со священником из соседней деревни... Как будто в твоей деревне нет священника
~
— Что значит 6-ой разряд у охранника? 
— Это значит, что он решает кроссворды из "Науки и жизнь"
~
На улице:
-Девушка, а не хотите со мной познакомиться? У меня есть арбузы свежие!
-Да не нужны мне ваши арбузы!
-Нихуясебе! Да пошла ты нахуй!
~
Бабуся садится в автобус дальнего следования и просит водителя:
- Милок, скажешь мне, когда будет Решетиловка.
- Хорошо, бабуся.
Едут час, второй, водитель забыл о просьбе бабушки.
- Сынок, скоро ль Решетиловка?
Шофер давно проехал Решетиловку. Чертыхнувшись, он говорит:
- Сейчас будет.
Разворачивает автобус, пилит километров 40 обратно и говорит:
- Выходи, вот твоя Решетиловка.
- А мне и не надо здесь выходить.
- ?!
- Мне, милок, на этой остановке дочка велела выпить вот эту таблетку
~
Так получилось, что в одном офисе одновременно поженились сразу двое сотрудников.
Коллектив решил их поздравить плакатом. но художнику было лень и он нарисал одно поздравление на двоих.
Утром мужики приходят на службу, а над входом в офис висит красочный транспарант:
"От всей души поздравляем Андрея Петровича и Михаила Семеновича с законным браком!"
~
В трамвае старушка трогает молодого человека за плечо:
— Вы сейчас слазите?
— Бабуля! Я слезаю только по утрам и только с хорошеньких женщин...
— Сопляк! Молокосос! В наше время с хорошеньких женщин не слазили, а сползали...
~
Приходит мужик в ресторан морской кухни. 
Официант провожает его к огромному аквариуму с живой рыбой и всякими гадами, и предлагает выбрать. 
Мужик выбирает огромного лобстера, официант вылавливает его специальным сачком и специальным же молоточком ему по панцирю - хуяк! Лобстер брык, и готов.
Его торжественно уносят на кухню, мужик идет за столик ждать. 
На кухне из холодильника вынимают замороженное мясо и начинают готовить, а лобстера скидывают в специальную трубу, по которой он съезжает назад в тот же аквариум. 
Там лобстер в изнеможении прислоняется лбом к холодному стеклу и говорит: "Ебвашумать! Да когда ж я уже сдохну–то!"
~
В Эстонии перевели «Камасутру». Получилось весело, но почему-то опять про оккупацию
~
Спускается Дед Моpоз по тpубе в дом и видит что пpямо пеpед ним на диване спит кpасивая и совеpшенно голая женщина. 
Дед Моpоз чешет pепу: 
- Выебу - подаpки не успею pаздать, не выебу - в тpубу обратно не пролезу...
~
Мальчик качался на табуретке, упал и сломал все 6 ножек.
~
Бабушка подралась с внуком, доказывая ему, что мышь - животное, лайки - собаки, а ссылка - это Ленин в Шушенском
~
Приходит как-то раз мужик к урологу:
-Здравствуйте, записаться можно?
-На полшестого?
-Да нет, просто покраснел...
~
- Изя, твоя рожа напоминает мне Париж.
- Съездить хочется!
~
Почему Егор так и не стал геем?
~
Беседуют два гинеколога:
— Представляешь, у одной из моих недавних пациенток клитор похож на свиную ножку!
—Такой же большой?
—Такой же соленый.
~
А вот сложный анекдот для тех, кто изучает дискретную математику.
Знаете, как бы назывался предикат, если бы от него плохо пахло?
ПЕРДИкат!!!!!!!
~
Забрался молодой парень на высокую гору, где отшельником жил очень старый мудрец. 
Дабы познать истины из уст опытного старца, он проделал тяжкий и долгий путь. 
На полу дома юноша видел фантики от конфет, оберток фастфуда, чипсов и бутылок лимонада. 
- О, мудрец - говорит парень, греясь у костра - расскажи мне: как ты можешь всю жизнь быть спокойным, невзирая на невзгоды? И почему ты питаешься всей этой гадостью? 
- Я скажу тебе три мудрости: 
Во-первых - мудрец улыбнулся, когда юноша передал ему пакет с пищей в качестве дара. - Человеческий путь всегда заканчивается смертью. 
Во-вторых: если не можешь башкой подумать - притащись к старцу в горы. 
В- третьих: у меня диабет, я просто хочу поскорее сдохнуть. Вы заепали ко мне с вопросами приходить, блеать. На хрена я от вас, ящеров, в горы ушёл?
~
Армянин выпустил джина. Джин ему говорит, что любое одно желание исполнит. Армянин: 
— Хочу видеть, как моя мама дарит моей дочери колье стоимостью в 1млн долларов, купленного с ее месячной пенсии, сидя в моем мерседесе, припаркованном у моей виллы на берегу средиземного моря. 
— Мдааа, лучше бы меня еврей выпустил...
~
Идет гражданин по улице и нехило так трясется. Колошматит его будь здоров! К нему подбегает прохожий:
- В чем дело, товарищ?! Вам плохо?! Я вызову скорую!
А тот, который трясется, ему отвечает:
- Нет-нет. Всё в порядке. Это я просто пержу и отдача хуярит.
~
Скачет на коне Добрыня Никитич. Подъезжает к развилке. На развилке камень стоит: "налево пойдёшь - коня потеряешь, направо - убитым будешь, прямо - пидорасом станешь". 
Никитич почесал в голове: "Это кто, блять, меня пидорасом-то рискнёт сделать"?! и поскакал прямо. Скачет, и видит - впереди горное озеро, а на берегу отдыхает Змей-Горыныч. Сохнет после купания. 
Добрыня говорит: "Это он меня пидорасом, что ли, сделает"?! Слезает с коня, берёт палицу и бежит к змею. Начинает его бить: все зубы на трёх головах повыбивал, пару рёбер сломал. 
Через час сидит у озера уставший Добрыня. Рядом лежит и стонет змей: весь помятый, две головы - сплошные синяки. Змей говорит: "Ну что, Добрыня, и кто ты после этого"?!
~
Один философ решил заказать торт на день рождения своей жены.
И придумал такую надпись: "ты вовсе не стареешь, ты просто становишься лучше". Пришел он в кондитерскую и говорит:
- Сделайте мне торт с надписью!
- Как писать? - его спрашивают.
- Напишите "ты вовсе не стареешь" сверху, а "ты просто становишься
лучше" - снизу!
И вот собрались гости. Выходит муж. Ставит на стол торт, открывает
коробку и... все видят надпись:
"ты вовсе не стареешь сверху, ты просто становишься лучше снизу!"
~
— Здравствуй, Петя!
— З-здр-равствуй, Коля!
— Ты чего заикаешься?
— Д-д а, п-понимаешь, с-случай...
— Какой случай?
— К-кошмарный! (далее заикания опущены) Купили мы дом в деревне - я и брат Витька. Ну, и купили козу, привели на двор, а доить-то не умеем! Вот и решили отсасывать прямо из вымени по очереди. День сосем, другой, а на третий коза возьми да помри. Что делать — не знаем, позвали соседку. Та пришла, глянула и спросила:
— Что вы с этим козлом сделали?
Брат Витька-то сразу на месте помер, а я вот заикаюсь...
~
Садится хохол в поезд, заходит в вагон, нашел свое купе. 
Открывает дверь, а там три негра сидят! 
Хохол: 
- Ой, хлопцы! А шо тут горело?
~
Лежат 3 ленивых кота и спорят кто из них больше ленив. 
Первый: -Мне вчера хозяйка целую палку колбасы дала, я ее не ел, лень было. 
Второй: -А для меня вчера хозяйка кошку купила и принесла чтобы мы спарились, так я ее не еб*л, тоже лень было. 
Третий: -Вы слышали вчера на чердаке я орал весь вечер? 
Первый и второй: -Да, а что случилось то? 
Третий: -Я на яйца свои наступил случайно.
~
Двое в постели: 
— Раздвинь ноги шире. Шире, еще шире, шире... ШИРЕ... 
— Ты что, и яйца туда вставить хочешь!? 
— Нет, вынуть!
~
- Вова как твоя фамилия? 
- Марья Степановна, моя фамилия символизирует то что вы каждый день берете в рот! 
- Не дерзи мне Хуев! 
- Вообще-то я Ложкин
~
Мне было года 4, тусили в деревне. 
Идём с батей вдоль сарая. 
Батя говорит: 
-Опа, розетка! Сунь туда пальцы! 
Я сую, дальше плохо помню, шок, визг, крик, пальцы в соплях, я ору... 
Тётка батю по двору гоняет: "Чему ребёнка учишь, гнида!!" 
Я этого поросёнка потом всё лето боялся...
~
- Ізя, дзе грошы? 
- Грошы ў жыдоў. 
- А мы хто? 
- Мы яўрэі, Мойша.
~
Собрались как-то асы в Йотунхейм, на показ нижнего женского белья. А Фригг Одина не пускает. Он ей и говорит: "Ну пусти хоть одним глазочком глянуть."
~
Идет экзамен по истории…..
Профессор задает студентке вопрос:
-Как назывались документы удостоверяющие те или иные полномочия представителя?
-Ну, не знаю….
-Мандаты!
Девушка возмущенно:
-Сам ты старый хуесос!
~
В этом году люди, страдающие прокрастинацией решили провести общий всемирный съезд, для того чтобы обсудить свои проблемы и пути их решения. Но в последний момент этот съезд решили перенести на потом.
~
Татарин на оке врезался в джип чеченца. С джипа вышли четыре злых амбала. Татарин: - пацаны я не прав, на улице что разбираться пойдем ко мне домой там все обсудим, здесь не далеко. Как домой зашли татарин разворачивая скатерть достает старую лампу и трёт. Выходит джин - слушаюсь и повинуясь. Татарин:- ты что, не видишь, гости пришли. Давай быстрее чай -май. Джин мгновенно исполняет, чеченцы в шоке. Слушай брат, забирай наш джип, в багажнике там четыре коробки долларов, отдай нам джина. Ну чтож, я виноват, договорились.Чеченцы бегом домой трут лампу. Джин: - слушаюсь и повинуясь, мой новый хозяин. Для начала, давай нам по джипу с полным багажником денег...Джин: - э - э тормозите, друзья, я джин татарский, я только чай -май!
~
Мужик зовёт сына и говорит:
- Слушай, сын, расскажу тебе, какие сиськи бывают у женщин: сначала они, как яблоки - твёрдые упругие. Потом, как груши. А потом, как лук.
Сын спрашивает:
- Почему, как лук?
- Потому, что смотришь и плакать хочется.
Жена услышала - зовёт дочь и говорит:
- Ща расскажу, какой бывает член у мужиков. Сначала он, как дуб - твердый и не согнешь. Потом, как береза - вроде стоит, но гнется.... А потом, как новогодняя ёлка.
Дочь спрашивает:
- Почему, как ёлка?
- Потому, что дерево давно умерло. А шарики для украшения висят...
~
Снимается кино. Готовится съемка опасного эпизода. Актер, исполняющий главную роль, подходит к шатающемуся подвесному мосту и, поворачиваясь к режиссеру, трясясь, дрожащим от страха голосом спрашивает:
- А он не оббборвется?
- Оп-п-па! За-е-.-и-сь идея!
~
У меня есть друг Евгений и он хохол, который работает на металлобазе, накиньте ему анеков
~
Встречаются 2 подруги:
- а че у тебя такой муж мелкий?
- да они все говно, я решила взять поменьше.
~
Сидят два деда в кустах, по нужде… Один другому, мечтательно: 
– Михалыч, вот раньше времечко-то было… хозяйство аж до земли доставало… 
Другой, задумчиво: 
– Да… осела земля, осела…
~
Приходит как-то латыш году эдак в 1970 в райцентр, просить о зачислении в партию. Ему дают бумагу, ручку и эталон. Садится он за стол и пишет, что такой-то такой-то, отважно воевавший во Второй Мировой Войне, не судимый, не привлекавшийся, решил под старость наконец стать партийцем и просит принять его в КП. Его, естественно, поправляют, нужно-де "СС" приписать. В СС — невозмутимо отвечает латыш — я уже был
~
Сегодня у моего друга Миши др. Покидайте годных анеков про Миш)))))
~
Встречаются два мужика. 
- Вась! Хочешь водки? 
- Ты знаешь, я всегда не против. Но вчера я так напился, так напился, 
что сегодня ну совсем водки не хочу! 
- Может, тебе сигарету дать? 
- Я вообще-то много курю, но вчера столько выкурил, что сегодня ну 
совсем курить не хочу! 
- А хочешь, я тебя в жопу трахну? 
- Ты что, с ума сошел? Не хочу, конечно... 
- Да, насыщенный у тебя вчера был денек....
~
В соответствии с постановлением правительства Украины «О льготах чернобыльцам», к лицам, проживающим в радиусе 20 километров от места аварии, следует обращаться с приставкой «фон», в радиусе 10 километров — «Ваша светлость», в радиусе 5 километров — «Ваше сиятельство».
~
По белоснежной набережной в выходной день прогуливаются Пушкин с Натальей Гончаровой.
Раскланиваются со знакомыми, мило беседуют и наслаждаются солнышком.
Нечаянно Наталья Гончарова наступает в лужицу и пачкает край платья.
Пушкин достает белоснежный платок, припадает на колено и протирает Наталье ботиночки и край платья. Прохожие умиляются и одобрительно улыбаются поэту...
Свидетель этого рассказывает своему другу:
Вчера Пушкина с Гончаровой видел - она в лужу наступила - он платок достал, ботиночки ей протер! Кавалер!
Друг рассказал своему другу, тот - следующуму, и так далее...
5-ый рассказывает 6-му:
Пушкин вчера с Гончаровой шли - дороги не разбирают, торопятся - прям по лужам шлепают!
10-ый - 11-му:
Пушкина вчера видал - Гончарову пьяную тащил - она шатается, прям по лужам идет! Грязная вся!!!
20-ый - 21-му:
Вчера Пушкин с Гончаровой домой шли - в жопу пьяные, грязные, песни орут. Идут - чуть не падают! Фу!
50-ый - 51-му:
До чего докатились! Вчера Пушкина видел на набережной - Гончарову ногами пинает, а она в жопу пьяная в луже валяется! Грязная, матом на него орет!
100-ый - 101-ому:
Прикинь - вчера видел - сидит Гоголь на столбе и дрочит!
~
Учительница говорит детям.
- Придумайте четверостишье, чтобы первые две строчки были от себя, а вторые две Пушкина.
Первый вызывается Вовочка и с выражением читает:
- Я ебу ее пыхтя,
Сиськи потные крутя.
Обалдевшая учительница:
- Вовочка, а как же с Пушкиным?
- То как зверь она завоет,
То заплачет как дитя
~
"Изя сыночек, высылаем тебе пятьсот рублей, как ты и просил. Кстати, 500 рублей пишется с двумя нулями, а не с тремя"
~
По набережной гуляла молодая девушка со своим другом, который был старым моряком. 
В жизни девушки не всё было гладко, её мучили какие-то свои жизненные проблемы, и она шла, погружённая в эти заботы. 
Естественно, друг заметил переживания девушки. Он спросил её: 
- Как ты думаешь, если бы я упал сейчас в воду, то обязательно утонул бы? 
Девушка перекинулась, через перила и посмотрела вниз на бушующие холодные волны. 
- Конечно, ты бы утонул! - сказала она. 
Но моряк возразил: 
- Сомневаюсь! Я ещё ни разу в жизни не видел, чтобы кто-нибудь утонул только потому, что оказался в воде. 
- Посмотри, какие сильные волны! - сказала девушка. - Даже если ты останешься жив, то точно попадёшь в больницу с переохлаждением. 
- Только в том случае, если пробуду в воде слишком долго, - не унимался её друг. - Я же моряк! Я много раз падал в воду, поэтому я точно знаю, о чем говорю. Когда я первый раз упал, то ужасно испугался. Но потом я понял, что мне ничего не грозит, если я быстро выберусь обратно. 
Точно так же обстоят дела и с твоими проблемами! - ласково обратился друг к девушке. - Вместо того, чтобы вздыхать и мучиться, ты лучше подумай, как тебе поскорее из всего этого выбраться! 
Чаще всего проблема заключается не в самой проблеме, а в том, как мы её воспринимаем.“
~
Сегодня празднует свой День рождения необычайной голубизны человек Андрей Демидов. Накидайте ему инновационных анеков про свинью, собачий корм и бардовские песни. Пожалуйста.
~
Приходит Дед Мороз в ЦИК:
-Здравствуйте, зарегистрируйте меня, пожалуйста, кандидатом в президенты.
Памфилова:
- Да вы в своём уме!? Вы же живёте в каком-то своём мире и понятия не имеете, как живётся простому народу! Когда вы приезжаете, то везде чисто, полные столы еды, все нарядные, и вы думаете, что все всегда так и живут! Когда вы делаете подарки людям, то делаете это за их же счёт, а пафосу столько, будто это лично от вас! На разные шоу, вам никаких народных денег не жалко, готовы всё спустить! А пенсионеры...!? Такое впечатление, что для вас их вообще не существует! И вообще, никто не видел вашей программы кандидата в президенты...- неожиданно замолкает, грустнеет. - Блин, всё сходится, придётся регистрировать.
~
Батя заглядывает в комнату сына, а он голый перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
- Эх, тульпу бы, тульпу!
На следующий день заглядывает к нему в комнату, а там он ебёт пустое пространство.
Он ахуевший несётся на балкон, достаёт пустую тарелку и перед зеркалом разматривает её везде и приговаривает:
- Ух, бля супа бы, с майонезом!!
На следующий день у всего дома отклеились обои
~
Первая брачная ночь. Молодой муж залазит на молодую жену и предупреждает её:
- Сейчас будет немного больно.
Работает, пашет, жена и спрашивает:
- Ну, а когда будет больно?
- Щас, кончу, ебальник тебе разобью!
~
Поспоpили Каpтеp с Бpежневым, в какой стpане чаще тpахаются - в СССР или в США. Сооpудили пpибоp, котоpый фиксиpует каждый акт, pазместили его на самолете. 
 Летят над Штатами. Пpибоp "пи-пи-пи" - каждую секунду. 
 Полетели над Союзом - "пи... пи..." - pаз в минуту... 
 Бpежнев сидит гpустный - валютой платить пpидется. 
 Вдpуг пpибоp как сумасшедший: "пииииииииииииииии"... 
 Hепpеpывно. Бpежнев смотpит в иллюминатоp - над Аpтеком летят. 
 Бpежнев: - Hу пионеpы, ну молодцы, всегда страну выручают!
~
— Простуда и кашель при сильном морозе.....Поверьте- еще не беда. — Гораздо страшнее понос при склерозе..... Бежишь и не помнишь куда ))))))
~
В кабинете УЗИ... -"Поздравляю, у Вас зародилась новая жизнь!".... - "Доктор, но я же мужчина!".... - "А Вы знаете.... - ГЛИСТАМ КАК ТО ПОХЕР!...
~
Уезжает отец в Ленинград и говорит детям:
—Кто придумает стишок с тем, что он хочет, я это привезу.
Машенька придумала.
—Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад!
—Молодец, Машенька! Я привезу тебя шоколад.
Пробует Вовочка.
—Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед!
—Нет, Вовочка, так не пойдёт. У тебя 15 минут.
Проходит 15 минут, Вовочка пробует опять.
—Папа едет в Ленинград, мамин хахаль будет рад! Мамин хахаль — наш сосед! Папа купит мне мопед!
~
Хочется дожить до того времени, когда люди, сжигавшие свои партбилеты КПСС будут перед телекамерами сжигать партбилеты "Единой России". 
~
Нашла у мужа контакт в телефоне "Бесплатный ceкc". Ради любопытства позвонила... Когда зазвонил мой сотовый Чуть со стула не рухнула...
~
Каждый человек - кузнец своего
счастья. Куешь, куешь, куешь...
но в результате вечно куета
какая-то получается.
~
Идёт Федук по лесу.
Цветочки цветут, птички поют, ну вся хуйня.
«Эх, бля, красотища то какая!», — сказал Федук и задохнулся.
~
Сегодня я пью всё на букву "Ш" -
Шампанское, Шамогон, Шпирт
ну и Шональют.
~
Девушки! Относитесь гуманнее к
мужчинам. Поймали вечером —
отпустите утром!
~
- Дорогая, я ребенка из сaдика
привел!
— Чудесно, как назовём?..Наш в
школе учится..
~
Да что вы
говорите ?????
Танцевала на столе ?????? Я ???? В
трусах ???? Да вы рано ушли !!!!!!
~
У моей тетушки сегодня юбилей 55 лет. Она очень любит анекдоты. Пожалуйста, оставьте парочку в комментриях. Тетушку зовут Наталия.
~
Таджикские ученые запустили в космос шептуна.
~
Еду, значит, я сегодня с жудкого
похмелья... Останавливаюсь -
дверь открывается, стоит мужик
в форме гаишника... Я, блин, со
страха пятьсот рублей ему сунул,
дверь закрылась - еду дальше и
понимаю - еду-то я, СУКА, в
лифте!
~
Сегодня спросила у кукушки: - Так!
Сколько любовников у меня будет?
Та куковать как начала... Пришлось
её камнем сбить, я же не шалава
какая!!.
~
Как казахский репер назвал своего сына?
Бадибек.
~
Спускается наркоман в метро,–а оно ему как раз.
Как два.
КАК ФУТУРИСТИЧЕСКИЕ МОНОРЕЛЬСЫ,КАК СУТЬ ПРИРОДЫ ВЕЩЕЙ И СОБЫТИЙ,КАК КОЛЬЦА САТУРНА,КАК ХРОНОС,КАК ЛОГОС.
~
- Дед, я у тебя тут старую книжку нашёл. Обложка осталась только: "...оральный... екс... тел... низма". Порнуха?
- Нет, внучек, это "Моральный кодекс строителя коммунизма"
~
Три крысы сидят, рассуждают, кто круче:
Первая:
- Я вот жру крысиный яд и мне всё похеру!
- А я жру битое стекло и мне всё похуй!
- Да ребята, что-то вы крутые для меня, пойду, что ли, кота выебу...
~
Жили-были два мужика, вспахали себе землю и поехали сеять рожь. Идет мимо старец, подходит к одному мужику и говорит: 
— Здравствуй, мужичок! 
— Здравствуй, старичок! 
— Что ты сеешь? 
— Рожь, дедушка.
— Ну помоги тебе Бог, зародись твоя рожь высока и зерном полна! Подходит старец к другому мужику: 
— Здравствуй, мужичок. Что ты сеешь? 
— На что тебе надо знать! Я сею хуй! 
— Ну и зародись тебе хуй! 
Старец ушел, а мужики посеяли рожь, заборонили и уехали домой. Как стала весна, да пошли дожди — у первого мужика взошла рожь и густая, и большая, а у другого мужика взошли все хуи красноголовые, да все-таки всю десятину и заняли: и ногой ступить негде, все хуи! Приехали мужики посмотреть, каково их рожь взошла; у одного дух не нарадуется, глядя на свою полосу, а у другого так сердце и замирает: 
— Что, — думает, — буду я теперича делать с эдакими чертями? 
Дождались мужики — вот и жнитво пришло, выехали в поле: один начал рожь жать, а другой смотрит — у него на полосе поросли хуи аршина в полтора. Стоят себе красноголовые, словно мак цветет. Вот мужик поглазел, поглазел, покачал головой и поехал назад домой; а приехавши, собрал ножи, наточил повострее, взял с собой ниток и бумаги, и опять воротился на свою десятину, и начал хуи срезывать. Срежет пару, обвернет в бумагу, завяжет хорошенько ниткою и положит в телегу. Посрезывал все и повез в город продавать. 
— Дай-ка, — думает, — повезу, не продам ли какой дуре хоть одну парочку! Везет по улице и кричит во все горло: 
— Не надо ли кому хуёв, хуёв, хуёв! У меня славные продажные хуи, хуи, хуи! Услыхала одна барыня, посылает горничную девушку: 
— Поди, поскорее спроси, что продает этот мужик? Девка выбежала: 
— Послушай, мужичок! Что ты продаешь? 
— Хуи, сударыня! 
Приходит она назад в горницу и стыдится барыне сказать. 
— Сказывай же дура! — говорит барыня. — Не стыдись! Ну что он продает? 
— Да вот что, сударыня, он, подлец, хуи продает! 
— Эка дура! Беги скорей, догони да поторгуй, что он с меня за пару возьмет? Девка воротила мужика и спрашивает: 
— Что парочка стоит? 
— Да без торгу сто рублей. 
Как только сказала девка про то барыне, она сейчас же вынула сто рублей. 
— На, — говорит, — поди, да смотри, выбери какие получше, подлиннее да потолще.
Приносит девка мужику деньги и упрашивает:
— Только, пожалуйста, мужичок, дай каких получше. 
— Они у меня все хороши уродились! 
Взяла горничная пару добрых хуев, приносит и подает барыне. Та посмотрела и показалось ей оченно. Сует себе куда надыть, а они не лезут. 
— Что же тебе мужик сказал, — спрашивает она у девушки, — как командовать ими, чтобы действовали? 
— Ничего не сказал, сударыня. 
— Эка ты дура! Поди сейчас же спроси. 
Побежала опять к мужику: 
— Послушай, мужичок, скажи, как твоим товаром командовать, чтоб мог действовать? А мужик говорит: 
— Коли дашь еще сто рублей, так скажу! Горничная скорей к барыне: 
— Так и так, даром не сказывает, сударыня, а просит еще сто рублей. 
— Такую штуку и за двести рублей купить — не дорого! Взял мужик новую сотню и говорит: 
— Коли барыня захочет, пусть только скажет: "Но-но!" 
Барыня сейчас легла на кровать, заворотила свой подол и командует: "Но-но!" Как пристали к ней оба хуя, да как зачали ее нажаривать, барыня уж и сама не рада, а вытащить их не может. 
Как от беды избавиться? Посылает она горничную: 
— Поди, догоняй этого сукиного сына, да спроси у него, что надо сказать, чтоб они отстали! 
Бросилась девка со всех ног: 
— Скажи, мужичок! Что нужно сказать, чтоб хуи от барыни отстали? А то они барыню совсем замучили! 
А мужик: 
— Коли даст еще сто рублей, так скажу! 
Прибегает девка домой, а барыня еле жива на кровати лежит. 
— Возьми, — говорит, — в комоде последних сто рублей, да неси подлецу поскорей! А то смерть моя приходит! 
Взял мужик и третью сотню и говорит: 
— Пусть скажет только: " Тпрру" — они сейчас отстанут. 
Прибежала горничная и видит: барыня уж совсем без памяти и язык высунула: вот она сама крикнула на них: 
— Тпрру! 
Оба хуя сейчас выскочили. Полегчало барыне; встала она с кровати, взяла и припрятала хуи, и стала жить в свое удовольствие. 
Как только захочется, сейчас достанет их, скомандует, и хуи станут ее отрабатывать пока не закричит барыня: 
— Тпрру! — Тпрру! 
В одно время случилось барыне поехать в гости в иную деревню, и позабыла она взять хуи с собой. Побыла в гостях до вечера и стало ей скучно: собирается домой. Тут зачали ее упрашивать, чтоб осталась переночевать. 
— Никак невозможно, — говорит барыня, — я позабыла дома одну секретную штуку, без которой мне не заснуть! 
— Да коли хотите, — отвечают ей хозяева, — мы пошлем за нею хорошего, надежного человека, чтоб привез ее в целости. Барыня согласилась. 
Сейчас нарядили лакея, чтоб оседлал доброго коня, ехал в барынин дом и привез такую-то вещь. 
— Спроси, — сказывает барыня, — у моей горничной, уж она знает, где эта штука спрятана. 
Вот лакей приехал, горничная вынесла ему два хуя, оба завернуты в бумагу, и отдала. Лакей положил их в задний карман, сел верхом и поехал назад. Пришлось ему по дороге выезжать на гору, а лошадь была ленивая, и только он начал понукать ее: "Но-но" — как они вдруг выскочили оба и ну его зажаривать в жопу, холуй ажно испугался! Что за чудо такое, откуда они проклятые взялись? Да стала лошадь с горы спускаться прытко, так он закричал на нее: "Тпрру!" Хуи сейчас из жопы повыскакивали вон. Вот он подобрал их завернул в бумагу, привез и подает барыне. 
— Что, благополучно? — спрашивает барыня. 
— Да ну их к черту, — говорит холуй, — коли б на дороге да не гора, они заебли б меня до двора!
~
Новый русский заходит в ювелирный магазин и требует принести ему самый большой золотой крест. Ему выносят здоровенное распятие. 
- А есть такой же, токо без гимнаста?
~
Купил мужик в секс-шопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный. 
- Что вы мне продали?! 
- Бабу резиновую... А что такое? 
- Дома надул, а там мужик - со здоровенным хуем, с сигарой в зубах и с хвостом! 
- Хмм… Так вы ее просто наизнанку вывернули
~
Идёт балет. У главных героя с героиней пауза, они уходят за кулисы, и она ему быстренько делает минет.
Но не успевает сглотнуть, и с полным ртом выбегает танцевать дальше.
Танцует, танцует, думает: "Сглотну - поперхнусь, плюну - поскользнусь. Что делать?!"
Находит выход: подтанцовывает к оркестровой яме и сплёвывает туда....
В яме играют рядом первая и вторая скрипки.
И сперма плюхается аккурат второй скрипке на лысину.
Он останавливается, вытирает лысину, нюхает, пробует на вкус, и возмущённо говорит коллеге:
- Маэстро, вы не поверите, на меня только что кончили!
- Неудивительно, коллега. Вы сегодня играете как пизда!
~
Программист Java выбросился из окна и упал через 7 дней
~
Моя карьера инструктора детской школы единоборств закончилась, когда родители учеников обнаружили, что я не знаю карате и просто люблю бить детей.
~
Эстонский волк попал в капкан. Отгрыз три лапы, но так и не выбрался.
~
Когда Вы едите шаурму, в Вашем пищеварении активизируются трипсины.
~
Сын оленевода вырос и тот стал его обучать. Дал ему оленя и отправил выгуливать. Сын возвращается - оленя нет. Батя его спрашивает
- Слыш, а олень где?
- Да волк из лесу выскочил и задрал оленя, еле ноги унёс.
Батя ему дал ещё одного оленя. Сын ушёл, возвращается опять без нихуя. 
- Где олень блять? 
- Да та же хуйня, волк выскочил, задрал.
Батяня такой, мол подожди сек. Уходит, возвращается с новым оленем и дубинкой здоровенной, что с первого удара слона можно замочить.
- На, держи оленя и дубинку. Как волк выскочит, дай ему дубинкой промеж глаз. Сын ушёл, возвращается опять без оленя, с окровавленной дубинкой. Батя уже с пеной у рта орёт:
- Я ТЕБЕ УЖЕ ТРЕХ ОЛЕНЕЙ ДАЛ, ДУБИНКУ ДАЛ, ХУЛЕ ТЕБЕ ЕЩЁ НАДО СУКА? ГДЕ БЛЯТЬ ОЛЕНЬ???
- Да я его убил.
- ДА НАХУЯ?
- А чёт ебало у него подозрительное
~
Урок математики в школе для умственно отсталых детей:
- Машенька, сколько будет дважды два?
- Семьсот
- Неправильно. Петенька, сколько будет дважды два?
- Вторник
- Неправильно. Вовочка, сколько будет дважды два?
- Четыре
- Правильно, а как ты это посчитал?
- Это же элементарно: семьсот минус вторник.
~
Встречая мужчин существенно старше себя, Глаша приветливо делала им книксен. 
А недавно она узнала, что это, оказывается, вовсе не книксен.
~
Приводят чукчу после суда в камеру, там русский сидит. Спрашивает чукчу:
- Сколько дали? 
- Шесть лет, однако. 
- Медведя убил, однако... 
- Мдааа... а мне десять лет сидеть - жену убил. 
- Что-то много, однако! Там шерсти-то - с ладошку всего!
~
Жили-были три богатыря. Средний крутит сам себя
~
Накануне премьеры спектакля “Собор Парижской Богоматери” внезапно заболел исполнитель роли Квазимодо. Отменять спектакль уже поздно, и предложили сыграть Квазимодо сторожу Петровичу. 
Спектакль, по идее режиссера, должен был начаться с того, что Квазимодо в полумраке под колокольный звон пролетает на канате через всю сцену. 
И вот начинает спектакль. На сцене полумрак, звонят колокола. 
Тут через всю сцену летит на канате Квазимодо, затем обратно, затем ещё раз и ещё раз... 
Наконец, приземлившись, Квазимодо останавливается посреди сцены и, повернувшись к залу жопой, смотрит на кулисы, и в полной тишине говорит: 
- Итить твою бога мать! Я тут как последний мудак корячусь, а эти пидарасы еще занавес не подняли!
~
Едут как-то русский, немец и американец на мотоцикле, им махает палкой гаишник, мол тормозите. Мотоцикл пролетает не сбрасывая скорость и русский орет: - че махаешь, некуда тут уже садиться!
~
Приехал казах из Жетэбэя в Москву. Спрашивает - как найти метро?
- ему отвечают, - видишь большую М, там метро. 
Идёт казах дальше, и видит заветную букву "М" и рядом букву "Ж"
И думает
-  Так значит это "М" - метро для москвичей, а "Ж" для жетебээвцев.. и заходит в метро для жетебеевцев. 
Заходит - сразу вскакивает женщина, он ее хлопает  по плечу  
- Сиди баба! Я тоже из Жетэбэя приехал!
~
Стоят на мосту негры и ссут в воду. 
-Вода сегодня холодная. 
-И дно каменистое.
~
Роскошный лайнер пересекает Атлантику. В салоне первого класса играет музыка, леди и джентльмены прекрасно проводят время. Внезапно распахивается дверь, влетает капитан и кричит:
- Господа! Господа! У меня две новости, плохая и хорошая..
- Начните с хорошей.
- Мы взяли 11 "Оскаров"...
~
— алло, это fe2o3?
— да.
— руда.
~
— алло, это блу? 
— да. 
— буди дабудай.
~
Сторож склада энергетических напитков никогда не спит.
~
Пятиклассники забегают в кабинет математики.
- Мария Петровна, дайте пожалуйста, мелок.
- Зачем?
-Физрука обвести.
~
Приходить чоловiк до лікаря.
— Доктор, у мене болить анальний отвір.
— Ну, роздягайтеся, зараз подивимося. Тю! Так це ж не дивно, що дупа болить, у вас же там шматок сала!
— Доктор, це вам.
~
Решил один джентльмен вступить в общество похеристов. Пришёл в контору и состоялся у него там такой диалог: 
- Здравствуйте. Я хотел бы вступить в ваше общество, но перед этим задать несколько вопросов. 
- *молчание, преисполненное похеризмом. 
- Вам всем на всё похер? 
- Да. Похер. 
- На всё-всё похер? 
- Да. На всё похер. 
- А вот, если женщина красивая мимо вас пройдет, как отреагируете? 
- Похер женщин. 
- А если мужчина? 
- Похер мужчин. 
- А если на дороге будет лежать пятитысячная купюра, что сделаете? 
- Подниму и возьму себе. 
- Но почему? Это же нелогично! 
- Похер логику.
~
Пошли три еврея православие принимать. Пришли к батюшке, посоветовались. Батюшка им: 
- Ну, ладно. Только имена вам на православные надо поменять. Как тебя зовут? - первого спрашивает. 
- Гиршем, батюшка. 
- Ну, будешь Гришкой, что ли. И однозвучно, и однозначно. А тебя как? - второго спрашивает. 
- Мойша я. 
- Будешь у нас Мишей. И однозвучно, и однозначно. Ну, а ты что? - у последнего. 
Тот чего-то покраснел, не отвечает. 
- Не бойса, не бойса. Говори, как есть. 
- Сруль меня, батюшка, зовут, есть имя такое еврейское. 
Почесал поп затылок, подумал, и выдает: 
- Будешь, значить. Акакием. Ну, не однозвучно, но однозначно.
~
Привезли на мебельный комбинат новый обрабатывающий центр..поставили Ивана работать на нем и научили: в эту дыру суешь отрезок бревна,с другой стороны забираешь табуретку.
Первый день :Иван сует отрезок бревна -с дугой стороны вылетает табуретка...
Иван:вот это них...себе !
Станок ему и говорит :а ты как думал...
Второй день.Иван думает: а если засунуть целое бревно,что будет ?-ну так и с делал и как посыпались табуретки - только лови.
Станок ему опять говорит : а ты как думал!
День третий. Иван:а если я в дыру засуну рельсу ?- Ну так и сделал..
Станок как заорет : вот это них...себе !
Иван :а ты как думал...
~
Провинциальный театр. Дают спектакль "Отелло".
И вот сцена: Отелло душит Дездемону и восклицает "Что делать?!"
Вдруг из зала кто-то "Еби, пока тёпленькая!!!"
В зале гогот, премьера сорвана... Дирекция театра в шоке, думаю что
делать. Решили оставить всё как есть, мол "Может этот придурок завтра не
придёт..."
Следующий день: Та же история, Отелло душит Дездемону и восклицает "Что
делать?!"
Из зала вновь: "Еби, пока тепленькая!!!"
Катастрофа, зал снова в покате...
На следующий день директор обращается в местное УВД, и на спектакль
приходит несколько полицейских в штатском и начальник управления.
И вот Отелло душит Дездемону и восклицает "Что делать?!"
Тут вскакивает начальник в первом ряду, поворачивается к  залу и потрясая
кулаком орёт: "Я щас кому-то поебу!!! Поебу кому-то!!!"
~
- Сегодня мы присутствуем на открытии новой дороги. Раньше здесь были одни колдоёбины, а сейчас... 
- Не колдоёбины, а выбоины. 
- Вот мне подсказывают, что даже кто-то вы..бан был на этой дороге.
~
— Как у тебя жена успевает и на кухне, и в постели? 
— А я ей на кухне постелил!))))))))
~
— алло, это большие города? 
— пустые поезда!
~
Сидят бесконечное количество панфиловцев в окопе с эффектом пятого измерения и ждут бесконечное в кубе число немецких танков. Встаёт политрук Клочков и говорит: 
-Товарищи!, бесконечно велика наша Родина, а отступать бесконечно некуда - где то по ту сторону горизонта событий находится Москва. Вот представьте себе, товарищи, что нас - 28 человек, и на всех всего два ПТРа, а у немцев танков, предположим, полтора десятка слышится дружный смех и нам надо это всё дело.... 
Пока политрук говорит, в окоп набивается бесконечное число эсесовцев, которые потихоньку вытесняют советский бойцов из окопа. Тем временем почва, исчерпавшая свои пространственно-верменные особенности, лопается, и большая часть сидевших в окопе разлетается по сторонам, выпадая в окно вероятностей. В окопе остаются сто человек, один ПТР, и всё это против 20 немецких танков. 
Седой старшина подходит к Клочкову, бьёт ему с крюка по дых, и говорит: 
-Довыёбывался, да?
~
Решили ученые провести один опыт. Посадили они инженера, физика и математика в одиночные камеры, дав по банке фасоли. Оставили их на полные сутки.
Проходят трое суток, открывают камеру инженера. Инженер сидит по середине комнаты с безобразным куском металла рядом, оставшимся от банки. На вопрос "как ты это сделал?", Он отвечал, что просто нашел самую слабую точку и смог ее разломать.
Заходят к физику, у него вся стена в формулах и прочем. А рядом аккуратно открытая банка. Спрашивают и его, как он это сделал. Физик отвечает, что с помощью вычислений смог так приложить силу, чтобы банка открылась.
Настала очередь математика. Заходят и видят: математик сидит с закрытой банкой фасоли, качается взад-вперед и бормочет: "Предположим, что банка открыта... Предположим, что банка открыта..."
~
Муж с командировки возвращается домой. Сексу хочется, аж зубы сводит! Жену хватает и на диван... Всунул ей туда, а у жены пальцы на ногах согнулись. Высунул – разогнулись. И такая фигня на протяжении 5-и минут... Сунул – согнулись, высунул – разогнулись!
- Да что у тебя за фигня с пальцами?! 
- Придурок, дай хоть колготки снять!
~
Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая 
творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает: 
- А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр: - Ммогу! 
- А не видя объекта? 
- Мммогу! 
- Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили? 
Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы - и из окна вылетает... 
телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается - из окна летит холодильник. Юбиляр 
напрягается, лицо его краснеет - и из окна высовывается мужик и орет: - Ну нету 
у меня пианино, нету!
~
Короче стоит кавказец на рынке, торгует апельсинами. Подходит девушка, спрашивает:
- По чем апельсины?
- По 10 рублэй...
- А почему так дорого? У всех по 8 у вас по 10.
- Да иды ты в пизду!
- А вы хоть знаете где она находится?
- Канэшна знайу! Спэрэди!
- А вот и нет! Сзади!
Мужик замешкался. Дану нахер, он что не знает что ли... Она:
- Докажу что сзади, вы мне ящик апельсинов отдаете, идёт?
- Харашо!...
Заходит она за прилавок, встала раком, показывает.
- Ну и где она?!?...
Мужик чешет репу. Отдал ящик, сам в смятении. Девушка довольная пришла домой, позвонила подруге, рассказала. Та бегом на рынок. Все тоже самое. Она ему:
- А где она находится?
- Сзадэ! - уверенно ответил мужик. Ему же только что это показали.
- Докажу вам что спереди, вы мне ящик апельсинов, идёт?
Договорились. Она заходит за прилавок, садится на стол, разводит ножки, показывает и с улыбкой спрашивает:
Он в бешенстве.
-Спэрэди бляд!!! 
Та довольная схватила ящик и домой. Звонит ещё одной подруге, рассказывает. Та бегом на рынок. Все тоже самое.
- По 10!...
- Ну почему у всех по 8, а у вас по 10???
- Да иди ты на хуй!!!
- А почему не в пизду?!?
- Патамушта в пизду ужэ два йащика ушло!!!
~
- сколько будет стоить бутылка пепси после третьей мировой?
- 45 копеек
~
- Девушка, Ваши родители случайно не охотники?
- Тогда откуда у них такая шкура?
~
К 48-ми годам, я понял, что главное для меня сейчас это уверенность в завтрашнем дне. 
Я точно знаю, что повысят плату за жкх, воду, электричество. Повысят налоги и цену на бензин. Выберут стабильного президента и невнятное правительство. Чемпионат мира по футболу пройдёт на высоте... 
В одном только неуверен: хватит ли мне сил и скудной зарплаты, чтобы всё это пережить. 
~
В суде.
- Подсудимый, вы убили почтальона разводным ключом...
Крик из зала:
- Бля#ь! Какой пи$дун!
- Тихо! После этого вы убили продавца газет лопатой...
- Ах ты падло!
- Тише! После этого вы безжалостно зарубили топором молочника...
- Вот гад! Чтоб ты сдох!
- Я понимаю, это ужасно. Но я прошу тишины в зале суда.
- Ни хрена ты не понимаешь! Я 10 лет жил с ним по соседству,
и когда мне нужен был топор или гаечный ключ, этот гад
всегда говорил: "Нету, нету!"
~
Рядовой обращается к прапорщику:
- Товарищ прапорщик, разрешите загадку загадать?
- Давай.
- Сколько пирожков вы съедите на голодный желудок?
- Нууу, не знаю, пирожков 5.
- Неправильно! На голодный желудок вы съедите 1 пирожок, а остальные будете кушать, когда в желудке уже что-то есть.
Прапор думает:
- Какая интересная загадка, пойду майору загадаю.
Приходит к майору и спрашивает:
- Товарищ майор, разрешите загадку загадать?
- Думаю, штук 8.
Прапор:
- Жаль, сказали бы 5, я бы вам такой ответ рассказал интересный.
~
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит: 
- Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров.
~
— Мы с братом близнецы. Отец нас не различал. А играть водил нас на заброшенную стройку. Однажды мой брат упал и разбил себе лоб, получив шрам на всю жизнь. Отец сказал: «Ну, наконец-то». И перестал нас водить на эту стройку.
~
Сидят два американских пидора. Сидят, ласкаются. Один говорит:
"Милый, поехали в Россию". Второй - "Что мы там забыли?"
Первый - "Да ведь у них там все через жопу!"
~
— Бэрримор, кто это воет там на болоте?
— Петербуржцы, сэр.
~
Решил как-то Элон Маск, построить гиперлуп, но инженеры опять все перепутали, и вместо гиперлупа, он построил гиперзалупу
~
Самый настоящий татарин поехал в Москву 
Кроме татарского ниче не знает. 
Зашел в кафе пожрать,а за барной стойкой стоит негр 
Татарин:Бер щащка щай, ун пещенье? 
Негр:Я не понимаю тебя? 
Татарин:Ну бер щащка щай, ун пещенье. 
Негр (нерничает) не понимаю 
Татарин: Бер щащка щай,ун пещенье! 
Негр взрывает хлопушку, забегает топла людей с шариками, вносят огромный торт, из него вылезает татарочька и обливается холодным чаем. 
Негр: Туган көнең белән, Салават абый!
~
Еврейская бабушка поспорила с внуком Сёмой, что он не съест 25 пельменей. На уборку в квартире. И вот Сёма доедает 24–й пельмень, а 25–го в тарелке нет. 
P. S. 25 пельмень был у бабушки в трусах и его доел я.
~
P. S. 25 пельмень был у бабушки в трусах.
~
Хочу нырять в прорубь. Плюсы, минусы, подводные камни?
-Подо льдом - плюс, надо льдом - минус, на дне - подводные камни.
~
- Что такое верх оптимизма?
- Это когда два голубых покупают детскую коляску.
~
- Папа, я больше никогда не поеду с тобой на санках кататься! 
- Тихо, сынок! Давай, вези папу до ларька!
~
Едут две женщины в поезде. 
Одна: 
— Не жизнь, а тоска. 
— Так возьми любовника, да бери с него 500 баксов в месяц! 
— Где ж такого взять? 
— Ну двоих заведи по 250. 
— Да таких взять тоже проблематично! 
— Тогда троих по 167! 
— Всё равно не выйдет. 
— Пятерых по 100? 
— Глупо. 
— Восьмерых по 62,5 попробуй! 
— Не! 
— Ну а если 13 по 38,5? 
— Да я уже прикидывала... 
— Двадцать один по 23,8?.. 
Тут с верхней полки с грохотом падает Фибонначи и орет: 
— БЛЯТЬ, ДАМОЧКИ, КАК ЖЕ ЭТО ОХУЕННО! НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ, МИЛЫЕ МОИ!!!
~
- Что ты со своей девушкой разошёлся?
- Да дура. Знала же, что пена для бритья
заканчивается и носки дырявые. А она на НГ мне подарила ноутбук.
~
Одесса. Привоз. Колбасный ряд.
