— Мужчина! Шо вы ото целый час ходите, пробуете и ничего не берете?! Вам шо, таки ничего не нравится?
— Нравится!
— Шо, денег нет?!
— Ну так покупайте!
— Зачем?
— Шобы кушать!
— А я шо делаю?
~
Ночь. Мужик спит. 
Вдруг он просыпается, вскакивает, идет в туалет. 
Отлил и говорит с укоризной, глядя на свой хуй: 
— Вот, когда тебе надо - я всегда встаю!
~
В час комедийных вдохновений
Я сочинил Вам анекдот:
В нем не блестит Кодзимы гений;
Горшок в нем все еще живет;
Там все чисты родные мамы;
И не стрелял еще Кобейн;
Молчал еще студент тот самый,
Которого зовут Эйнштейн;
Не шутят гадостью битарды;
Медведь в машине не сгорел;
Армяне не играют в нарды
И Ельцин там же не пьянел;
Отец не жарит по рецепту,
Лоб потирая, странный суп.
Но юморесок всех адепту
Смешным он будет, пусть и глуп.
Он актуален и поныне
Все минимально, без прикрас:
Мужик со шляпой в магазине,
Зато она ему как раз.
~
— Доктор, помогите! Меня считают сумасшедшим за то, что я люблю сосиски!!!
— Какой вздор! Успокойтесь, Голубчик, я тоже люблю сосиски!
— Правда?! Тогда, доктор, идёмте ко мне - я покажу вам свою коллекцию!
~
Емельянов забывается, но мы помним
~
Дочка подбегает к маме:
- Мама, мама, там папа на лестнице споткнулся и в погреб упал!
- И что же он сказал?
- Мам, можно мат повторять?
- Папа молча падал.
~
Пациент заходит к доктору:
- Доктор, у меня не стоит..
- А кого Вы тут, собственно, собрались ебать?
~
Жили-были два медведя. Один из них думал, что сосет зимой лапу, а другой, нагло этим пользовался.
~
Армянин — армянину: 
— Я слышал у тебя сын родился, как назвали? 
— В честь Гагарина! 
— Юрик, что ли? 
—  Гагарик!
~
Музыкальная  пауза
~
Идёт суд над грузином.
— Господин грузин, почему вы изнасиловали 150 мужчин?
— Ну так они сами меня позвали в археологическую экспедицию.
— Это повод их насиловать?
— Я пришел на раскопки, а там все раком стоят!
~
Что говорит бобер, когда приходит домой?
«Вечер в хатку».
~
Встречаются два клитора. Один справшивает у другого:
 - Послушай, друг, я слышал ты фригиден?
 - не верь, это все злые языки...
~
..и жили они с Розой долго и счастливо 60 лет. 3 года счастливо и 57 долго.
~
Сегодня день рождения у Анатолия Парфенова. Накидайте анеков про историков и археологов. Различные исторические Нюансы приветствуются.
~
— Я демон. Я дьявол. Дьявол носит прадо.
— Петрович, заебал, сними моё платье. Работа стоит.
— Хорошо, Сан Саныч, сейчас сниму.
~
Автомобиль тесла сбил птенца вороны насмерть и скрылся. Приехал следователь, просит описать машину. А разбитая горем ворона и говорит такая с возгласом: 
-Это был электроКААААР!
~
Гей к гею пришёл в гости:
— Хочешь посмотрим фильм "Бабник"?
— Нет, я ужасы не люблю
~
Купил бомж на последние деньги портвейну, набухался и лег спать на
скамейку. Идет педик видит бомж спит взял его отымел и думает: как то
неудобно получилось - взял мужика отымел ни за что ни про что.....
Взял положил ему в карман 50 рублей.
Утром бомж просыпается бошка болит нифига не помнит, залез в карман, а
там полтиник. Пошел в магазин взял еще портвейна, набухался и лег спать
на той же лавке.
Идет тот же голубой с другом. Смотрят -бомж спит взяли его вдвоем
отымели и в карман по полтинику положили.
Утром бомж просыпается башка трещит нифига не помнит засунул руку в
карман там два полтиника пошел в магазин набрал портвейна опять
набухался и лег спать на лавку.
Идет тот же голубой с толпой друзей видят бомж спит взяли его каждый
отымел и по полтинику в карман положил.
Утром бомж просыпается идет в магазин продавщица его спрашивает:
- Ну что как обычно портвейна?
- Нет давайте водки после портвейна жопа сильно болит....
~
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. 
Тут подбегают люди и спрашивают:
Он им отвечает: 
- А хрен его знает, сам только подошёл!
~
Фермер Джон отправился в город за покупками для фермы. 
Но он не знал, что в городе уже давно майнят асиками...
~
Звонок в милицию, тревожный женский голос:
- Алло, милиция?!
- Да, слушаем.
- Скорее приезжайте, меня здесь насилуют!
- Куда?
- Уже в жопу!!!
~
Многие считают, что Чайковский это классика. Но на самом деле он классика + анал.
~
Мужик вбегает в бар, и размахивая пистолетом, кричит:
- Кто трахал мою жену?!
Все молчат.
- Я спрашиваю КТО!?
Из тёмного угла тихий голос:
- У тебя патронов не хватит.
~
Встретились как то лев и осел, ну осел такой борзый, начал докапываться до льва, почему его царем зверей зовут. 
- Это потому, что я могу час не кончать, ответил Лев.
- Да, ну давай докажи. 
И залез Лев на Осла, и как начал его ебать. Долбит 10 минут, долбит 30 мин и уже в изнеможении спустя час, Лев кончает, и слезая с Осла говорит - Ну теперь твоя очередь.
 Поменялись Лев и Осел местами, и теперь уже Осел долбил Льва, долбит 10 минут, долбит 20 ... И тут лев начинает волноваться, как бы ему титул отстоять. Звонит львице, и спрашивает. 
- Львица, а что ты делаешь когда мы трахаемься, чтобы я быстрее кончил ?
- Тазом двигаю, во все стороны. 
И начал лев тазом вертеть, но Осел продолжал его долбить без намека на близкий конец. Лев ещё раз звонит Львице по тому же вопросу. 
- ну ещё я тебя яйца когтями массирую. И начал Лев ослу яйца массироваить, проходит ещё 15 минут, Осёл взмок, лев нервничает губу кусает, опять звонит Львице.
 - Ну ещё я в постели ругаюсь грязно и веду себя как шлюха. 
И начал Лев двигать тазом, массировать Ослу яйца и всякие грязные слова говорить. Через 5 минут Осел в судорогах падает со Льва, закуривая сигарету. 
- Ну что, понял почему меня Царем зверей зовут ?
- Лев, ты не царь, ты бог !
~
На приеме у терапевта. 
— Доктор, по правде говоря, я не верил, что лекарство, которое Вы мне выписали поможет. Но помогло. Вы просто волшебник. 
Терапевт: 
— По правде говоря, волшебник — аптекарь. Я Вам по ошибке дал бланк на котором ручку расписывал...
~
Первый день совместной жизни молодой семьи. Муж возвращается с работы, садится обедать. Жена накладывает ему борща. Муж, удивлённо глядя в тарелку: 
- Почему борщ такой жидкий и без мяса? 
- Не знаю. Я варила точно по рецепту из кулинарной книги, оставшейся от твоей прабабушки. 
- И что там написано? 
- Возьмите мяса на два рубля...
~
После невероятно бурной ночи муж еле живой сползает с кровати и ползет в сторону ванной. 
- Любимый, ты в душ? 
- Нет, бля, дрочить!
~
Муж, находясь много месяцев в коме, пришел в себя.
Его жена постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой жене, сидящей у его постели:
-Ты была со мной в самое трудное время.
Когда меня уволили -ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили - ты была рядом, когда мой бизнес прогорел - ты была здесь, когда мы потеряли наш дом - ты была со мной, когда моё здоровье стало совсем плохим - ты оставалась со мной.
- Ты знаешь, Марта, что я думаю ?
- Что, дорогой ? - улыбаясь, мягко спросила жена и её сердце наполнилось теплом к мужу.
- Я начинаю думать, что ты приносишь несчастья.
~
Девушка гладит парню яйца. 
Острожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает.. Парень:
- Дорогая, о чем ты думаешь!
- Да так.. Свои вспоминаю..
~
На международном конкурсе йогов победил товарищ Рабинович, который уже 72 года живет, затаив дыхание.
~
Дагестанские блохи при звуках лезгинки насмерть затоптали кошку.
~
Разговаривают знакомые:
Ты в жизни устроился?
Нет! Все еще работаю.
~
История русского искусства за 25 минут
~
Идет всемирный слет пивоваров. В конце дня представители марок Miller, Corona Extra и Guinness идут втроем в бар немного расслабиться. Выбрали столик, уселись. Американец подзывает официанта и просит: 
— Юноша, принесите–ка мне лучшего светлого пива США — кружечку Miller. 
— А мне, — не отстает мексиканец, — принеси кружку лучшего пива Западного полушария — Corona Extra! 
И оба с любопытством смотрят на ирландца, что он скажет. 
— Мне кока–колу, пожалуйста, — заказывает тот. 
Юноша уходит, а американцы немного отойдя от удивления спрашивают ирландца: 
— А чего свой Guinness не заказал?! 
Ирландец небрежно откидывается на спинку стула и поясняет: 
— Из солидарности с вами — вы же пиво заказывать не стали...
~
Сначала он зашел в магазин металлоизделий, где купил наковальню. На рынке он купил корзину, гуся и две курицы. 
Однако перед ним встала проблема как все это нести. 
Услужливый продавец посоветовал ему: 
— Положите наковальню в корзину и возьмите ее в одну руку. Потом суньте куриц подмышки, а другую руку возьмите гуся. 
Фермер так и сделал и, поблагодарив продавца, отправился домой. 
По пути он встретил заблудившуюся монашку, которая спросила Джона: 
— Вы не подскажете, как пройти на переулок Пересмешника 15? 
На что Джон ей ответил: 
— Я как раз живу на переулке Пересмешника 16 и могу показать вам дорогу, если вы пойдете со мной. 
Монашка ему отвечает: 
— Я одинокая, слабая женщина. Как я могу быть уверена, что вы, воспользовавшись моей беспомощностью, не заманите меня в безлюдное место, не прижмете меня к стенке, не задерете мой подол и не изнасилуете меня? 
Удивленный Джон восклицает: 
— Черт побери, мадам! Посмотрите на меня! В корзине у меня наковальня, под мышками у меня курицы, а в другой руке — гусь. КАК я могу проделать с вами все, что вы сказали?! 
Монашка отвечает: 
— Положите гуся на землю, накройте его корзиной и сверху придавите корзину наковальней - а я подержу куриц...
~
Идет экзамен. Студент садится к профессору и говорит: — Давайте так, я совсем не готов к экзамену, я вам загадку загадаю: отгадаете-ставте мне двойку и я ухожу. А если не отгадаете, тогда уж,извольте,пятерочку! — Ну так и быть, загадывай. — Что такое? Законно но нелогично. Логично, но не законно. Незаконно и не логично. Профессор долго размышлял, но так и не разгодал. Поставил студенту пятерку. Садится к нему следующий студент: — Ты готов сдавать экзамен? — Да — А давай я лучше загадаю тебе загадку? — Можете даже не говорить какую, я уже знаю ответ! Вот смотрите, у вас есть молодая жена- это законно, но не логично! У нее есть молодой любовник- это логично но незаконно! А сейчас он вышел от вас и получил пятерку-это незаконно и нелогично!
~
НАД СНЕГОМ И НАД ГРЯЗЬЮ И НАД ВОДОЮ!!! ДЛЯ РОССИЙСКИХ ДОРОГ - РОССИЙСКИЙ АВТОМОБИЛЬ!!!
 НИЗ: плоской стороной трубки кверху.
Каркас из треугольных равносторонних трубок лёгкого и крепкого сплава. Контур каркаса состоит из двух 
трубок уложенных друг на друга и сваренных вместе. Передняя колёсная часть субмарины тоже состоит из 
уложенных друг на друга двух трубках. К каркасу подвешиваются два передних колеса - электродвижителя со 
всей амаратизирующей базой. Рулевая рейка состоит из двух шестерёнчатых реек, внутрь которых входит 
рулевой шток. На двух концах рулевая рейка переходит на четыре шарнирных упора для вращения колёс. Дно 
передней части закрыто кожухом и крепится к треугольным трубам. Дно салона субмарины также 
закрыто кожухом (лёгким, прочным пенопластом). Пространство до верха треугольной трубы заполняется жидким 
пенопластом. На треугольных трубках внутри салона привариваются крепления, которые через отверстия 
падают внутрь трубки и которые на конце имеют форму треугольника. А на внешнем конце крепления 
находятся две резьбы, внутренняя и внешняя. На внешнюю резьбу крепится пол салона(пенопласт), на 
внутреннюю крепятся кресла субмарины и задний раскладной трёхместный топчан. 
КОРПУС:
Один сплошной стеклопластик. Крепче металла, легко восстанавливается с помощью наслоения. Летом прохладно, 
зимой тепло. Между внешней и внутренней обшивкой утеплитель.
ПОЛ В САЛОНЕ:
Это цельный, прямоугольный, лёгкий, прочный, в форме ёмкости —- основа плавучести субмарины. 
КАРКАС:
Сварен из треугольных трубок крест на крест, для повышенной прочности. Описывающий основной контур субмарины.
Потолок сварен крестообразным образом, впоследствии как багажное отделение автомобиля.
ДВЕРЬ - ВХОД - ВЫХОД: 
Дверца одна, по правую сторону субмарины, за спинкой правого кресла. Дверь может быть и без стекла. НО, 
но грациозный дизайн субмарине придадут именно стёкла субмарины.
КРЕСЛА:
Кресло водителя по центру салона, передвигается взад и вперёд, ручки откидные, сзади вмонтирован столик. 
Два кресла чуть позади чуть слева и чуть справа, вращаются по кругу и фиксируются в нужном положении. На 
креслах два ремня безопасности, слева и справа, сверху вниз. Справа налево и слева на право. Ещё позади раскладной 
диван и тоже с ремнями безопасности. Между двух задних кресел падает стол от кресла водителя до дивана.
ТОПЧАН:
Раскладной, принимает форму кровати и не препятствует входу - выходу. 
САЛОН:
Утеплён, обшит. Верх салона со створками под багажное отделение (крепкий, жёсткий, лёгкий). 
КРЫША КАРКАСА:
Из трёх поперечных и двух продольных каркасика в форме крест на крест. На поперечных каркасиках вварены
шесть или восемь креплений для крыши с внутренней резьбой, для крепления багажных реек. 
ОБШИВКА ВНЕШНЯЯ: 
Вся пластиковая обшивка пристёгивается к скелету с помощью прищепок и фиксируется контрольной 
металлической прищепкой. Сначала пристёгивается полностью литая левая и правая сторона, потом 
пристёгивается литая передняя и задняя сторона, а в конце пристёгивается крыша и прижимается 
декоративными прорезиненными гайками, вместе с багажными дугами. 
ПОД КАПОТОМ: 
Находятся аккумуляторы в герметичных ящиках и ещё одно багажное герметичное отделение посредине, 
которое ляжет до дна субмарины и от рулевой рейки до фары. 
КОЛЁСНАЯ БАЛКА И АМАРАТИЗАЦИЯ СУБМАРИНЫ:
Крепления колёсной балки загнаны внутрь двух(одна на другой) трубок, которые пройдут до переднего 
скелета субмарины в двух или трёх местах. На балке стационарно размещены два упора для пружин 
амаратизации колеса. Ещё два упора до тех упоров будут выполнять функцию регулировки зазора между 
днищем и дорогой за счёт болтовых электромагнитных штоков. Шток будет частично входить в 
полукруглый шарнир на первом упоре. ИЛИ дугообразная балка, направленная вперёд, при скачках тряска 
уходит в корпус автомобиля. Сзади наоборот, дугообразная балка направлена назад и при тряске амаратизирует 
в корпус автомобиля вперёд. 
ОТ БАЛКИ:
Далее идёт навесной стык с плоским (прочным) упором, который направлен вверх на 45-60 градусов и на 
котором крепится вторая амаратизирующая плоская пружина на полукруглом шарнире. Сверху снова идёт 
навесной стык и упорная накладка спускается к колесу с углом 45-60 градусов. Посредине эта упорная 
накладка разбивается надвое и стыкуется подшипниковым шарниром (шток внутри). Это поворот колеса. 
Между лапками вновь устанавливается пружина. Далее идёт навесной стык для электродвижителя, тормозов, 
колеса. Между упором и лапками этой системы возможно закрепятся амаратизаторы. Вращение колёс будет 
производить двусторонний упор на электродвижителе. Толчок-тяга. То же самое и на втором колесе. То же 
самое и на задней балке, но без вращения руля. Вобщем несколько мелких амаратизирующих моментов. 
КАПОТ:
Западает под обшивку переднего ветрового стекла и герметизируется резиновым манжетом. При открытии, 
произвольно, П-образный упор встаёт в несколько вариантов пазов на каркасе субмарины. Капот в закрытом 
состоянии ложится на переднюю, единственную, большую, полукруглую фару. 
ФАРА: 
ОДНА, на одну, две, три лампочки. Освещение будет падать как на левую обочину, так и на правую обочину. Лампочек 
в фаре не должно быть видно встречному водителю. Фара, контакты, лампочки герметичны. Фара цельная, 
ляжет над бампером в виде улыбки, большой улыбки. Свет направлен на дорогу, на высоте колен. Не слепит.
ПОВОРОТНИКИ:
Сделаны на базе плоской, мягкой резины. Светодиоды влиты в эту резину. Резина прозрачная, с блёстками.
Контакты герметичны. 
БАМПЕР:
Расчитан под номер субмарины. Крепится щелчками к каркасу и контрольным металлическим зажимом на зажим. 
Крепится после боковых половинок. Посредине бампера выход для набалдашника троса лебёдки. На 
набалдашник одевается крюк буксировки или вытягивания из трясины. 
СТЕКЛООЧИСТИТЕЛЬ СТЕКЛООМЫВАТЕЛЬ: 
Установлены со стороны салона в крепёжную рейку, для передней внешней обшивки под ветровое стекло. 
СТЁКЛА:
Все стёкла стационарны, встроены во внешнюю обшивку субмарины. В случае чего, дёрнуть за кольцо и выдавить. 
Никаких подьёмников для стёкол. Вентиляция салона от вентиляторов под капотом, и задние выхлопные. 
ЗАДНЯЯ БАГАЖНАЯ ДВЕРЬ: 
Непрозрачная, сверху западает под обшивку и ложится на резиновый манжет, как и капот. Крепится к рейке, 
которая удерживает задний каркас субмарины. В багажнике с двух сторон будут оставлены крепления для 
лебёдки заднего действия. 
КОЛЁСА: 
Полностью резиновые на титановых дисках. Крепятся к барабану, который вращается за счёт энергии обмоток. 
ЗАДНИЕ КОЛЁСА:
Представляют собой то же самое, но крепятся к барабану генерирующему энергию для передних колёс. А также 
для подзарядки аккумуляторных батарей, для освещения, для обогрева или климат-контроля. 
ВЕНТИЛЯЦИЯ, ОБОГРЕВ, КЛИМАТ-КОНТРОЛЬ: 
С помощью двух крупных вентиляторов, справа и слева от водителя. Одновременно включаются два таких же 
вентилятора сзади, сверху, сбоку под боковой обшивкой субмарины. Передняя конструкция помещена под 
крыльями субмарины и всас воздуха идёт через фильтры как у пылесоса. 
ПАНЕЛЬ:
Отображает цифровое оповещение скорости и работоспособности всех электрических приборов (лампочек, 
генераторов, электродвижителей. А может быть и положение субмарины во внешней среде автомобилей.
ДОМКРАТЫ:
Под капотом, ближе к салону, справа и слева на каркасной рейке КРЕПЯТСЯ два электромагнитных резьбовых 
штоков. Шляпка сверху штока и шляпка снизу штока. При стоянке или ремонте включаем функцию подьёма и 
когда верхняя шляпка опустится до уровня электромагнита, сама нажмёт кнопку отключения. А когда надо 
привести субмарину в рабочее состояние, нижняя шляпка сама отключит вращение резьбового штока. То же 
самое происходит и сзади, недалеко от колёс-генераторов, на рамной рейке установлены ещё два подьёмника.
ИНСТРУМЕНТ: 
Кроме нескольких ключей и отвёрток в субмарине должен присутствовать небольшой генератор энергии. 
Работающий на спирту, газе, бензине и тому подобному. Желательно иметь в наличии пропеллер, который 
приводится в движение за счёт электродвижителя типа барабана колеса субмарины. Например: запасной 
барабан, к которому крепятся три-четыре лопасти винта. Каркас под пропеллер собран из трубок и креплён 
на верхние багажные рейки. Если направить вверх, получим вертолёт. Управление пройдёт тросиком через 
заднюю дверцу, через два отверстия. Одна сторона крепится к пропеллеру, другая через ролики к рулю 
автомобиля двумя оборотами крест накрест. 
СНЕГОХОД:
Выставив автомобиль на домкраты, подкладываем под передние и задние колёса лыжи. Или одну сплошную 
лыжу как сзади, так и спереди. Или одну сплошную лыжу как на левую сторону, так и направую. Поворот за 
счёт пропеллера. Или на передние колёса по отдельной лыже, для поворотов на ходу. 
ПО ВОДЕ:
Пока не ясно, или убирать колёса внутрь автомобиля. Или на домкраты вешать подводные крылья. Или и то и 
другое. 
ПО ВОЗДУХУ: НА ПЛОСКОСТНОМ ЭЛЕКТРОМОТОРЕ УСТАНОВЛЕНЫ ДВОЙНЫЕ ВИНТЫ (ПО ТИПУ КУКУРУЗНИКА). ЕСЛИ 
ИДЁТ ВТОРОЙ РЯД ДВОЙНЫХ ВИНТОВ, ТОГДА ПОВЫШЕ ПЕРВЫХ, ДЛЯ ПОЛНОМАСШТАБНОГО ЗАХВАТА ВОЗДУХА. 
НА ЭТОМ ВРАЩЕНИИ ЕСТЬ СМЫСЛ УЛОВИТЬ ГЕНЕРАЦИЮ ЭНЕРГИИ ДЛЯ ДРУГИХ ВИНТОВ. 
СЛЕВА И СПРАВА - БЛИЖЕ К КОРМЕ И ПОД УГЛОМ, ЧТОБЫ ПОТОКИ ВОЗДУХА ВСТРЕЧАЛИСЬ, А 
СВЕРХУ ИМ ДАСТ ПОДПИТКУ ВОЗДУХА ОСНОВНЫЕ ПОДЬЁМНЫЕ ВИНТЫ (ПО ТИПУ КУКУРУЗНИКА), ДЛЯ МОЩИ.
СПЕРЕДИ И СЗАДИ ВИНТЫ СТАБИЛИЗАЦИИ СУДНА И УСТОЙЧИВОСТИ ПРИ СИЛЬНОМ БОКОВОМ ВЕТРЕ. 
ПРЕДСТАВЛЕНИЕ КАРТИНЫ::: РАСКРУЧИВАЮТСЯ ВИНТЫ ПОДЬЁМА, ЗАТЕМ ВИНТЫ СТАБИЛИЗАЦИИ, ПОТОМ ВИНТЫ 
ДВИЖЕНИЯ ВПЕРЁД. ПРИЧЁМ: ВНАЧАЛЕ ВИНТЫ СТАБИЛИЗАЦИИ И ДВИЖЕНИЯ НАХОДЯТСЯ В СЛОЖЕНОМ СОСТОЯНИИ 
ПО КОРПУСУ СУДНА. А ПРИ РАБОТЕ - РАСКЛАДЫВАЮТСЯ В РАБОЧЕЕ СОСТОЯНИЕ.
Слава Отцу и Сыну и Святому Духу! Ныне и присно и во веки веков! Аминь!
ГЕНЕРАТОР ЭНЕРГИИ. (ПОРШНЕВЫЕ(СОЛЕНОИД), РЕДУКТОРНЫЕ (С РЫЧАГОМ 1 к 10ти)
В ЛЮБОМ ТРЁХ-БЛИНОВОМ ГЕНЕРАТОРЕ, МОЖНО РАСКРУТИТЬ ЭЛЕКТРОМАГНИТНОЙ
ДОРОЖКОЙ (линейный двигатель) - СРЕДНИЙ БЛИН. ВОЗМОЖНО ВРАЩЕНИЕ СРЕДНЕГО БЛИНА
БЕЗ ПОДШИПНИКОВ, В НЕВЕСОМОСТИ И ПОЛНОМ ХОЛОДНОМ ВАКУУМЕ. НЕ СГОРАЕМ, НЕ ПРОМОКАЕМ,
БЕСШУМЕН. ТОК НА СРЕДНИЙ БЛИН ПОДАВАТЬ ПО ЦЕНТРУ ДВУХ ВНЕШНИХ.
ВИД ЦИФЕРБЛАТА С МНОЖЕСТВОМ ГРИБОВ, ГДЕ ПОБОЛЬШЕ, ГДЕ ПОМЕНЬШЕ.
ЯКОРЮ - ЛИСТОВАЯ ЭЛЕКТРО-ТЕХНИЧЕСКАЯ СТАЛЬ. РОТОРУ - ТРАНСФОРМАТОРНАЯ СТАЛЬ.
ПРЕСС-ФОРМА: ПЛАСТИНЫ, КОТОРЫЕ ГНУТЬСЯ В КРУГ И ОБРАЗУЮТ ПОЛЯНУ ИЗ ГРИБОВ. 
ИЛИ ПРЕСС-ФОРМА: КРУГЛЫЕ ЛИСТЫ С ОТВЕРСТИЯМИ ПОД ГРИБЫ. 
ОБМОТКА: НА КАЖДЫЙ ГРИБ ИЛИ ЗМЕЙКОЙ СКВОЗЬ ВСЕ ГРИБЫ. ЕСЛИ НЕ ПОДКОВА. 
МЕДНЫЙ ПРОВОД РАСПЛЮЩИТЬ, ДЛЯ ПОЛНОЙ ОТДАЧИ ЭЛ.МАГНИТНЫХ ВОЛН. 
ДЛЯ УДЕРЖАНИЯ ЭЛ.МАГ. ВОЛН —- ПАНЦИРЬ ИЗ НЕОДИМОВЫХ ПЛАСТИН С РАЗНЫМИ ПОЛЮСАМИ. 
ИЛИ: ДЕРЖАТЬ ПОД НАПРЯЖЕНИЕМ ВСЮ МЕТАЛЛ-КОНСТРУКЦИЮ.
ВОПРОС: КАК УПАКОВАТЬ ГЕЛИЙ И АЗОТ В САМ ГЕНЕРАТОР, ДЛЯ СВЕРХПРОВОДИМОСТИ.
ИЛИ ПЛАСТИНЫ ПЕЛЬТЬЕ ПРИСПОСОБИТЬ ДЛЯ ОХЛАЖДЕНИЯ.
 ОБОСНОВАНИЕ ПРОЕКТА. В РОСАТОМ.
На сегодня почти вся пищевая промышленность и энергетика зависима от нефти и ядерных технологий. 
Экономический рост страны не зависит от этих двух направлений, всё это останется в прошлом веке. 
И сколько экологических проблем связано с нефтью и атомной отраслью, вам известно. Весь мир в огне и 
дыме от нефтепродуктов, а также утилизация радиационных отходов ядерной промышленности в тупике. 
Мой проект основан на использовании электрической энергии от генератора - для вращения самого генератора. 
Но представить вам сегодня полноценный образец или чертежи я не в состоянии по нескольким причинам: 
1. Металлургия пока не располагает необходимыми технологиями медного сплава для обмоток генератора.
2. Изоляция медной проволоки также требует новых технологий для безупречной работы в высоких температурах. 
3. Сам генератор необходимо сделать на трёх плоскостях, что значительно увеличит его производительность (за 1 оборот). 
4. Также электродвигатель должен быть в двух или трёх плоскостях, что значительно увеличит его эффективность. 
5. Редуктор также имеет место в генерации энергии с помощью эффективного электромотора и генератора, даже 
с помощью рычага. 
По всем этим пяти пунктам мною послано письмо во все уголки СНГ, где находится та или иная промышленность. 
Все остальные мои письма базируются на этих проектах: 
1. Флот.
2. Армия.
3. Исправительные колонии.
4. Сельское хозяйство.
5. Животноводство и птицеводство. 
6. Лесное хозяйство. 
ГЕНЕРАТОР ЭНЕРГИИ —- КЛИН КЛИНОМ ВЫБИВАЮТ.
ЕСЛИ ПРИМЕНИТЬ НАНОТЕХНОЛОГИИ, МОЖНО ВСТРАИВАТЬ ГЕНЕРАТОР В СОТОВЫЕ ТЕЛЕФОНЫ. 
В ЛЮБОМ ТРЁХ(5,7) -БЛИНОВОМ ГЕНЕРАТОРЕ, МОЖНО РАСКРУТИТЬ ЭЛЕКТРОМАГНИТНОЙ
ПЛАВИТЬ МЕДЬ ПОД ДАВЛЕНИЕМ, СУШИТЬ В ВАКУУМЕ И ТЕРМО-СИЛИКОНОВОЕ НАПЫЛЕНИЕ. 
~
Женщина заходит в офис знаменитого восточного гуру. Ее встречает девушка в кимоно, с азиатским лицом, волосами заколотыми на японский манер. 
— Вы пришли встретиться с великим просветленным гуру Шри Лала Киншасу? — спрашивает девушка держа руки лодочкой. 
— Да, — отвечает дама, — таки скажи Шмулику, шо пришла его мама.
~
На голове сапог висел.
Шёл молча джентльмен.
И полицейский, засвистев,
Остановить сумел.
«Простите, сэр! На голове
Почто у вас сапог?
Негоже подавать пример,
Сие, кто видеть смог!»
«Не преступал никак закон.
Ответ готовый дам —
На голове я с сапогом,
Гуляю по средам!»
Но представитель власти всё ж
В уныние поверг —
«Услышьте правду, а не ложь –
Сегодня, сэр, четверг!»
«И надо ж так… попасть впросак,
Не разобравшись утром!
Ведь, выгляжу я, как дурак,
Коль дни вдруг перепутал!»
~
По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент: 
- Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
- Конечно, спрашивайте, молодой человек. 
- Скажите, профессор, Вы когда мочитесь, обнажаете головку члена или оставляете ее закрытой?
После некоторой паузы: 
- Да, знаете, как-то не задумывался. 
- Ну, извините, пожалуйста. 
Разошлись. 
Через неделю злой профессор встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: 
- Ну ты и сволочь! Неделю уже поссать спокойно не могу - и так неудобно, и так неудобно!
~
— Эй, Гиви, сматрел вчера игра футболный?
— Да, сматрел
— Какой счёт?
— Два нол
— В чей полза?
— Ни в чей! Там нол и там нол
~
В кабинете стоматолога:
- Но доктор, разве гелий устранит боль?
- Нет, конечно, но кричать вы будете ржачно!
~
Луи Си Кей, Джон Малкович, Хлоя Грейс Морец, Роуз Бирн, Иди Фалько в свежем фильме Луи Си Кея:
Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ПАПОЧКА | I LOVE YOU, DADDY ()
Переведено  при поддержке киноклуба . 
Регистрируйтесь и смотрите месяц бесплатно https://onvix.tv/promo/Папочка 
 Ссылки на торренты здесь: 
http://ozz.tv/film/71
К дочери успешного телесценариста Чайне (Хлоя Грейс Морец), начинает проявлять интерес 68-летний режиссёр с довольно пугающим прошлым, Лесли Гудвин (Джон Малкович) . Обеспокоенному отцу девушки (Луи Си Кей) придётся разобраться со сложившейся ситуацией." 
~
Жена мужу: Ой, мне вчера сосед Колька в трамвае такой смешной анекдот рассказал, такой смешной, я так смеялась, чуть с кровати не упала.
~
Как зовут узбека-баттл репера? Бадибек.
~
- Доктор, помогите, я всё время думаю, что я лошадь... 
- Безусловно помогу, но это потребует много денег. 
- Деньги не проблема, я вчера победила на скачках...
~
Только анонимно пожалуйста.
Идут по парку два акбшника:
Один, про инверсию пространства рассказывает. Другой, тоже пизды получит. хи-хи-хи
~
#конкурс@cinemacritique
~
— Мужчина с яйцами, заплатите за проезд!
— Кондуктор с пиздой, у меня проездной!
~
— Ложитесь, господин президент! 
— Вы из службы безопасности? 
— Нет, я проститутка.
~
Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливает полицейский:
- Почему вы с сапогом на голове?!
- Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове!
- Хорошо, но сегодня - четверг!
- Да?! Тогда я выгляжу как дурак!!!
~
Спѣшу завѣрить васъ, господа, что папенька мой знатный кулинаръ и подаетъ изысканныя блюда.
Назову примѣръ рецепта, что въ среднемъ остаткѣ обычно мы имѣемъ, ибо варіацій сихъ кулинарный изысканій не счесть.
Изъ камеръ холодильныхъ достается soupe, но отнюдь не грѣется въ печи - у папеньки сіе не въ чести. Взявъ супъ, мой père respecte выбираетъ изъ него всю гущу въ сковороду, а опосля ставитъ на огонь. Къ сѣй заготовкѣ добавляется лукъ, чеснокъ и перецъ, всего по львиной дозѣ, а также муки пшеничной, для вязкости исходнаго продукта. Опосля сія комбинація жарится на огнѣ до тѣхъ поръ, покуда паръ не будетъ виденъ за версту. Затѣмъ мой папенька сіе жаркое выноситъ въ loggia нашего имѣнія, дабы остудить его. Какъ только жаркое станетъ пріемлемой температуры, monsieur père заноситъ его въ домъ и начинаетъ трапезу, всенепремѣнно использовавъ для заправки блюда свѣжайшій la mayonnaise. Мой дражайшій отецъ изъ скромности не утруждается сервировкой стола и въ качествѣ посуды используетъ лишь сковороду и ложку. Лишь возсѣдаетъ въ покояхъ, потчевается да тихо приговариваетъ "Ухъ, шельма!". При симъ дѣйствіи нерѣдко случается, что потъ покрываетъ его чело. Временами cher père и мнѣ предлагаетъ присоединиться къ сѣй трапезѣ, но я любезно отказываюсь. Но всѣ же ѣсть одна оказія, судари – стоитъ ли сказать, насколько ужасающимъ бываетъ смрадъ, когда мой папенька послѣ сѣй трапезы, вслѣдствіе своего преклоннаго возраста, страдаетъ приступами метеоризма? Поистинѣ, ужасающе, господа! Для иллюстраціи сего скажу, что изъ-за сего конфуза, стѣны въ нашемъ имѣніи нуждаются въ услугахъ маляра.
~
— не знаешь, о чём говорит смесь титана, фосфора, кремния и натрия? 
— ti p si na.
_____
с новым годом, собаки!
~
Летит самолет домой (транспортник, летит из южных стран), ну понятное дело экипаж фруктов набрал, овощей разных, весь борт забит до отказа, взлетают значит.
500 метров до конца полосы нет отрыва, 300 метров нет отрыва, 100 метров нет отрыва, 5 метров - фух, есть отрыв. Командир, весь в поту, поворачивается к штурману:
Бля, еще ведро черешни можно было взять.
~
Как известно в 19м веке русские аристократы поголовно вели дневники, и великий писатель Лев Толстой конечно же не был исключением. Много лет спустя потомки решили прочитать его дневник. Читают, всё очень увлекательно, глубоко и многогранно описано и тут натыкаются на страницу с записью о первой брачной ночи а там только мелкими буквами написано —"Не то". Ну как же так, великий писатель, первая брачая ночь - поднимают записи супруги находят страницу с первой брачной ночью а там мелкими буквами написано —"Не туда"
~
Один российский режиссер получил Оскара...
Кучеру
~
На допросе:
- Расскажите, где вы купили такой качественный диплом о высшем образовании?
- Нашел на дороге!
- Вы утверждаете, что нашли на дороге диплом на свое имя???
- Совершенно верно!
- И как вы объясните такое совпадение?
- Это не совпадение. Просто паспорт на свое имя я купил позже...
~
Помогите найти анек про мужика, который в отель три года подряд приезжал и бил посуду по ночам
~
Поспорили грузин и армянин у кого эхо в горах круче. Поехали в Армению, зашли на Арарат.
- Жопа! - крикнул армянин.
- Опа, опа, опа...! - пятнадцать раз отозвалось эхо.
Поехали в Грузию, зашли на Казбек.
- Жопа! - крикнул грузин.
- Гдэ, гдэ, гдэ, гдэ? - со всех сторон завопило эхо.
~
Американец звонит русскому: 
— Иван, о ужас, у нас на улице минус сорок! Я стою на остановке и вот-вот замерзну насмерть! Что вы делаете в такой мороз, когда долго нет автобуса? 
— Мужики пиво пьют, дети мороженое едят…
~
- Девушка, дайте ваш телефончик
- Ишь, какой прыткий! Это что, любовь с первого взгляда?
- Ишь, какая романтичная! Это ограбление
~
Встречаются два друга. Один другому:
— Мой бой-френд пошёл на курсы вождения и совсем охренел. Хватает меня ночью за член, дергает его в разные стороны и орёт: первая, вторая, третья, задний ход…
— Да это ещё ничего. Вот мой, когда вождению учился, хватал меня ночью за член, вставлял его себе в задницу и требовал: «20 литров 95-го!»
~
Есть в Латвии старый морской обычай.
~
Маленький мальчик пошел гулять на стройку и нашел маску сваршика. Надел он эту маску и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька.
Дяденька:"Мальчик, хочешь подвезу?"
Мальчик:"Конечно, дяденька!"
Едут они в машине.
Дяденька( гладя мальчика по коленке): "Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция?"
Мальчик:"Нет, дяденька!"
Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, чо такое эрекция?"
Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое семеизвержение?"
Мальчик:"Дяденька, я вообще-то не сварщик, а маску эту я на стройке нашёл...
~
Одна девочка очень хотела стать просветленной. Что она только ни делала — и траву шобила, и кислотой закидывалась, постила на стене цитаты далай–ламы и goa–trance, занималась тантрическим сексом. Даже арома–палочки купила.
Но в итоге получила только ухудшение кратковременной памяти и надпись "Света — шлюха" на асфальте под окнами.
А все почему? Потому что в д. Пердяевка, Усть-Перепесдюйского района стать просветленным можно только в кабинете у рентгенолога. И то ненадолго.
~
Подсудимый судье:
- И как называется моя будущая зона?
Судья: - Эрогенная!
Подсудимый: - Почему?
Судья: - Потому, что жопа у тебя красивая!
~
Англия. Поезд. 
Входит проводник и обращается к пассажирке: 
— Мэм, закройте, пожалуйста, окно. 
Пассажирка: 
— Сэр, но у меня совсем маленькая щелочка. 
Проводник: 
— Мэм, передайте поздравления вашему мужу, но окно придется закрыть.
~
Английский лорд, выполнив супружеские обязанности, спустился в библиотеку выкурить сигару, и говорит слуге: 
- Вы знаете, Джон, леди Сесилия была сегодня особенно холодна. 
- Сэр, леди Сесилия умерла в полдень.
~
Коллега по работе на неделе съездил в деревню к родственникам. Весь коллектив просит рассказать, как там было:
— Несут, значит, меня пьяного драться...
~
Парень с девушкой занимаются любовью в машине в некотором удалении от города. Страсти накаляются, когда девушка вдруг заявляет: 
– Ты знаешь, я, наверное, должна была раньше тебе об этом сказать... На самом деле я проститутка, и мой тариф – 25 долларов. 
Парень, ни слова не говоря, достает 25 баксов и протягивает партнерше. И после этого они продолжают свое дело, в итоге доведя его до победного конца. 
Проходит некоторое время, а парень все сидит за рулем, уставившись в окно и не говоря ни слова. Девушка начинает беспокоиться: 
– А почему мы никуда не едем? 
– Ты знаешь, я, наверное, должен был раньше тебе об этом сказать... На самом деле я таксист, и проезд обратно до города будет стоить 50 долларов.
~
Согласно статистике, девяти людям из десяти нравится групповое изнасилование.
~
Возвращается Нео из Матрицы в реальность, еле ноги волочит. Морфеус его спрашивает:
— Че там было?
— Да понимаешь, сижу я на лавочке, беседую с Оракулом, а тут откуда ни возьмись — штук сто копий агента Смита на меня набрасываются!
— Ну и как, всех отмудохал?
— Да, блядь, наш оператор-мудaк мне вместо программы «Мастер кунг-фу» по ошибке программу «пассивный гей-партнер» загрузил.
~
У одного мужика была мечта сыграть в какой-нибудь театральной постановке хотя бы какую-нибудь маленькую роль, но его никуда не брали. Но как-то раз в аккурат перед началом спектакля выяснилось, что один актер ушел в запой, поэтому режиссер решил пригласить этого мужика на замену, благо роль была небольшая: требовалось всего лишь выйти на сцену во время четвертого акта и произнести: "Я явился, моя королева". Начинается спектакль. Мужик нервничает, постоянно спрашивает у режиссера, не его ли выход, и пытается прорваться на сцену. Режиссер с трудом его сдерживает. Но вот наступает четвертый акт, в котором по сценарию убивают короля, и режиссер говорит, что пора выходить. Мужик выходит и говорит:
— Я явился, моя королева.
— Ты опоздал, король уже убит.
Мужик дико смущается.
— Ну... Э-э... — показывает пальцем в сторону режиссера. — Дело в том, что этот мудак меня не пускал...
~
Идет задумчивый директор компании по улице, навстречу ему бомж: 
— Дайте 100 рублей! 
— А зачем вам? 
— Куплю водки, выпью и буду под забором валяться. 
Директор молча достает телефон: 
— Алло, отдел кадров? Увольняйте главбуха, я честного человека нашел!
~
Двое мужчин сидят в зале оперы. Один другому говорит: 
- Вам нравится, как поет моя жена? 
- Простите, что? Я не слышу вас. 
- Я говорю, вам нравится, как поет моя жена?! 
- Извините, ничего не слышно - эта идиотка визжит, как резаная свинья!
~
Родители долго спорили о том, как назвать сына: Димой или Иваном. Пошли на компромисс, назвали Диваном.
~
— Мама, приготовь мне завтрак. 
— Если я сплю с твоим папой, это не значит, что надо называть меня "мамой". 
— А как мне тебя называть?! 
— Как обычно — Игорь.
~
Ееееее ура, ПЕРВОЕ МЕСТО в 2017 году занял очень крутой анек, потому что он жизненный, он про вас, подписчики!
Репост, если жиза:
С новым огогодом! Не кидайте баяны и несмешное говно в предложку и тогда вы сможете насладиться восхитительным рейтингом в конце 2018 года, всё зависит от вас! Лайков вашим переделкам, Акбинь!
~
В итогах года важно обойтись без грязи — год прошёл, а ты ещё жив, уже повод для веселой жиги-дрыги, даже если у тебя бизнес, трое детей, всё корейское и подержаное и ты весишь 120 кило, как Марайя Кери. Но в новогоднюю ночь ты не сдаёшься и тоже напяливаешь сетчатые 6XL легинсы потому что оверсайз в обтяжку это и рэп и рокенрол сразу. Короче, сегодня праздничное настроение с колокольчиками и особой джазовой щекотушкой вам создадут американская пугачиха и негр-никулин, а мы в новом году пожелаем друг другу больше секретного аренби и не ссать. 
Быстрее, медленнее, выше, ниже, сильнее, слабее, иди сюда, иди отсюда!
~
- Карло, это ты взял мой кремний?
 - Si. - и засмеялся так неприятно.
~
Девица в троллейбусе открывает сумку, достает журнал и читает. Прочитала пару страниц медленно, а потом спускает чулки и снимает туфли. Выворачивает чулок и надевает снова. Потом туфли. Все пассажиры смотрят, дивятся, потом один старик спрашивает:
- Чем это вы занимаетесь таким странным?
А она:
- Ну я читала журнал и там написано "Так здорово, хоть вывернись на изнанку".
~
Ну что, ВТОРОЙ по крутости анек из 2017 года, обязательно посмотрите, годнота невероятная:
~
Интервью с бывалым охотником:
-Что вы чувствуете, когда видите дрозда?
-Отдачу в плечо.
~
Утро 1 января. Магазин. 
- Девушка, а у вас хлеб свежий? 
- Нет! Прошлогодний!
~
— Какой подарок Панин хотел бы на Новый год? 
— Чисто символический
~
Журналисты берут интервью у девочки, победившей на областной олимпиаде по химии: "Скажите, а кроме химии, какие предметы Вы любите?". Девочка: "Я люблю математику, физику, биологию, иностранные языки". Журналисты: "Какая Вы молодец! А спортом Вы занимаетесь?" Девочка: "Я занимаюсь художественной гимнастикой, лёгкой атлетикой, большим теннисом и стоклеточными шашками". Журналисты: "А на хобби у Вас остаётся время?". Девочка "Мои хобби: нумизматика, филателия, авиамоделирование и секс". Журналисты в ужасе: "Какой секс?!". Девочка: "Классический, оральный, садо-мазо, лесбийский..." Журналисты в шоке: "Девочка, что ты плетёшь?!" Девочка: "Коврики, корзинки, макраме.."
~
-О боже, мой хомячок опять наглотался франция!
~
Мороз, ночной лес, дубак - 40 градусов. На поляне стая продрогших волков трясется от холода. Тут вожак стаи говорит:
- Мужики, у меня хрен совсем окоченел, так ведь можно и потомства лишиться - отмерзнет.
Его все дружно поддерживают, мол, и у нас тоже замерзли.
- Предлагаю, раз такое дело, принять срочные меры для сугрева - вставим хрен друг другу в жеппу и таким образом отогреем.
Стая возмущается, как же так, мы ж не пи...расы, а если увидит кто?
- Если кто увидит, -отвечает вожак, - порвем, другого выхода нет, потомство в опасности.
Все согласились, вставили друг другу - греются.
Вдруг лось мимо идет, увидел он это дело и деру. Стая за ним - догнать!
порвать! 
Вожак стаи:
- Стоп, мужики, давайте бежать в ногу, а то это не бег, а ебля какая-то получается
~
У дьявола было девять дочерей, которых он выдал замуж: 
-Симонию за клириков; 
-Лицемерие за монахов; 
-Разбой за рыцарей; 
-Святотатство за крестьян; 
-Притворство за слуг; 
-Обман за купцов; 
-Ростовщичество за бюргеров; 
-Щегольство за матрон; 
-Разврат же он не пожелал ни за кого выдавать, но всем ее предлагает, как публичную девку.
~
Слепой мужик приходит на пляж и начинает надувать резиновую бабу. Народ на пляже возмущается:
- Вы что делаете, тут же дети!
- Вы посреди пляжа надуваете куклу для утех.
- Вот блин, это что получается - я полгода резиновую лодку ебал?
~
Дорогие подписечки и подписюны АКБ! Сердечно поздравляю вас с наступающим годом жёлтой собаки и желаю следующее: быть всегда толерантными к странностям своих Петровичей (и нетолерантными к Николаям Ярославским); чтобы у вас было почаще хуй видно и его не нужно было бы окунать в бетон; чтобы вы стали КМС по нардам и обыгрывали хитрых армян; почаще проводить инверсию пространства в нужных местах, а в ненужных пересаживаться на транвай и смеяться так неприятно (и чтобы ничего за это не было); чтобы вы наконец узнали, что за зверь такой "дилижанс" и остались в живых; чтобы в кошельке было ОГОГО ЁБАНЫЙ В РОТ бесконечное число денег; чтобы весь год ваши боцманы подбадривали вас словами любви когда вам особенно тяжело; найти себе, наконец, шляпу, которая как раз и изобрести генератор в три блина, средний крутит сам себя. Помните, что любой подписчик АКБ - охуенная тема, и вместе мы сила! Смейтесь побольше, донатьте почаще, кричите неистово и переделывайте активнее. С НГ!
~
Продавец игрушек в канун новогодней ночи готовится закрывать магазин. 
Выкладывает на стойку бутылку шампанского, футляр с колечком — подарок любимой женщине, букет цветов. Ему только перейти через дорогу, и он дома. 
С последним порывом ветра открывается дверь и вбегают мама с маленьким мальчиком. 
Продавец вежливо:
 - Чем я могу Вам помочь? 
Мальчик оглядывает прилавки и показывает пальцем на запыленную дудочку - на сааамом высоком стеллаже:
 - Дяденька, хочу вооон ту дудочку! 
Дяденьке в лом. Он говорит : 
- Мальчик, купи зайчика. Энерджайзер -два часа будет ездить без остановки. 
Мальчик упирается: " Нет," - говорит, - "дяденька, мне дудочку!"
Дяденька:
 - Мальчик, ну возьми барабан. Будешь барабанить марши. Никто уснуть не сможет. Кайф! 
Мальчик:
 - Нет, дяденька, пожалуйста, мне дудочку!
Продавец, чертыхаясь про себя, приносит стремянку, ставит ее на стул, подставляет еще две коробки, взбирается наверх, балансирует в воздухе, потом с дудочкой и стеллажом падает вниз - на него осыпаются все остальные прилавки. 
Бутылка – вдребезги, колечко — на части, букет всмятку... 
Поднимается, отряхивается и говорит: 
— Женщина, не поймите меня неправильно, к Вам это не относится. 
Мальчик, НУ! ЁБ! ТВОЮ! МАТЬ!
~
- Хто там?
- Сыноптыкі.
- Прадказальнікі надвор'я?
- Ды не. Вы Оптыку ведаеце? Я яе сын.
~
Подошли к тройке лучших анекдотов 2017 года! На 3 месте тоже классика:
~
С наступающим, ребятушки!
~
- Моня, и шо ты подарил своей Циле на Новый год?
- Шубу.
- Ты скажи!!! А она тебе шо подарила?
- Как всегда... Еще один лучший год своей жизни!
~
Дожили! Дед Мороз на час стоит дороже, чем Снегурочка на ночь
~
Продолжаем рейтинг анекдотов за 2017, и на четвёртом месте квассика:
~
В компании встречают Новый год. За три минуты до наступления праздника выключают свет, чтобы каждый мог сделать то, о чем мечтал целый год. Виктор поцеловал Лену, о которой мечтал еще со школы. Петр погладил по ножке прекрасную Светлану. Андрей погладил грудь Валентины. Изя успел съесть всю икру, которая стояла на столе.
~
Если ночью вдруг припрётся толстый дядька и начнёт засовывать тебя в мешок... не психуй. Я на Новый год попросил у Деда Мороза – тебя!
~
Евгений Анастасиев предоставил нам немного статистики за 2017 год (а именно — за все посты от 1.01.2017 до 31.12.2017 11:51 по московскому времени).
Переделки и передельщики, которых мы заслужили.
156600 комментариев.
1292360 лайков.
Все учтено, все ходы записаны.
 — комменты
 — авторы
~
-Санта, подари мне Гольмий!
~
Для тех, кто хочет украсить ёлку в стиле категории Б.
~
Специально к праздникам мы сделали iOS-приложение Flake Face, с ним можно создавать снежинки из фотографий чего угодно. Но лучше всего они получаются из селфи и фото ваших друзей. Делайте или выбирайте фото, применяйте к нему фильтр и делитесь новогодним настроением с друзьями. Обязательно прочтите инструкцию по установке, без этого волшебства не случится. Тёплых праздников!
Ссылка на инструкцию и само приложение: 
~
Из книги ужасов,  могу ещё кинуть
~
Пятое место в рейтинге анекдотов 2017 года занял вот этот красавчик:
~
Стоят два сервера в "стойке", один другому: 
- У тебя что? 
- Картинки, девочки, чат, приколы. А у тебя? 
- Сайт «Оболони», «Немирова», «Шустова» и Колбасной фабрики. 
- Так это - с меня девочки и приколы и зависнем до утра?
~
- Что тебе подарить на день рождения? 
- Право же... я даже и не знаю... 
- Хорошо, даю на размышление еще год.
~
Экзамен в вузе. Входит преподаватель: 
- Вопрос на 5 : как меня зовут? 
Молчание. ..
- Вопрос на 4 : что сдаем?
 Молчание... 
- Вопрос на 3 : какого цвета учебник? 
Ворчанье с задней парты: 
- Во валит гад!
~
Профессор пишет на доске цветными мелками.
Голос из задних рядов: 
- Профессор, а голубым плохо видно! 
- Голубые могут пересесть на первый ряд
~
- На завод устроился работать и в первый же день в больницу попал! 
- Как так?! 
- Ну, гайку затягивал, кричу: “Эй, Марат - кинь мне ключ на 27!”. 
- Ну, и…? 
- Так у них в цеху сорок два Марата работают…
~
Устроился мужик на работу пожарным. Через месяц встречает друга, тот спрашивает:
- Ну, как тебе работается? 
- Ты знаешь, неплохо. Зарплата приличная, платят вовремя, паек, обмундирование... Опять же, ребята хорошие подобрались, в шашки играем, в домино, пивко сосём, водка, шлюшки... 
Но блять, как пожар - прям, хоть увольняйся нахуй!
~
Как–то раз ученики сидели с удочками на берегу реки и ловили рыбу.
Подошёл Учитель и поинтересовался у них:
— Не клюёт?
— Не клюёт, — со вздохом ответили ученики.
— И не будет, — сказал мудрый Учитель. — У рыб нет клюва.
Потрясенные такой мудростью Учителя ученики перестали маяться хуйней и притащили сеть.
~
Папа с сыном пошли однажды на горы, и сын, ударившись о камень, крикнул: 
— ААААААА. 
И с удивлением слышит: 
Мальчик спросил: 
— Кто ты? 
А ему в ответ: 
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит: 
— Ты пидор! 
Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?» 
Отец улыбнулся и говорит: «Слушай меня внимательно». 
Отец кричит горе: 
- Я тебя уважаю! 
Ему в ответ: 
— Я тебя уважаю! 
— Ты лучший. 
Ему отвечают: 
— Видишь, сынок? Я лучший, и меня уважают. А ты пидор.
~
Этот анек занял в 2017 году шестое место! МММ, сколько лайков!
~
- Эй, чувак. Ты что делаешь? 
- То , что должен!! 
- Постой, не надо!!! 
- Поверь, так будет лучше для всех! Я знаю! 
- Я серьёзно, парень. Не делай этого! 
- Уйди... ты просто не понимаешь, никто не понимает.... 
- Блять, да хватить на меня дрочить!
~
- Товарищ прапорщик, а можно вместо одной ямы 3*3*3м выкопать 3 ямы 1*1*1м? 
- Хм... можно
- Выкопали, товарищ прапорщик! 
- Хорошо. Теперь передвиньте на метр влево
~
Идёт маленький сынишка с синим папкой. 
- Пап, а зачем животным усы? 
- Да хуй его знает... 
- Пап, а почему луна то круглая, то не круглая? 
- Пап, а почему солнечное затмение бывает? 
- Пап я тебе еще не надоел со своими вопросами? 
- Да ты спрашивай, сынок, спрашивай. Кто же тебе еще о жизни расскажет
~
Один гей другому:
— Так, все! Я на тебя обиделся! Давай, соси прощения
~
Девушка говорит парню: 
- Приходи ко мне домой, у меня дома никого нет. 
Парень приходит к девушке домой, а у неё дома никого нет.
~
Седьмое место заработал в 2017 году вот этот анек: 
Можем повторить!
~
У меня подруга была копроративе
Накидайте ей анеков за обе щеки
~
— Я довольно инертно реагирую на плохие шутки.
— Это как?
~
Скачет принц в дорогих одеждах, весь в говне. Скачет на своём лихом белом коне, который весь в говне, по белой мраморной дороге, на которой лежит порядочный такой слой говна.
И вот он приезжает в замок, ничем не уступающий величайшим архитектурным шедеврам, но только с одним ньюансом - эта цитадель человеческого могущества вся от глубочайших темниц до пронзающих небо шпилей башен заляпана гавном.
Принц заходит в замок, неспешно оглядывая заляпаные гавном двери и шумно пробегая мимо измазаных гавном величественных гербов и, свидетельствующих о небывалой силе и изобретательности предков доспехов, несомненно от и до уделанных гавном.
Наконец принц добирается до шикарного зала, полностью залитого говном, где его ожидает его изумительно красивая принцесса, в великолепном золотом платье, с головы до ног в говне.
Принц садится за белоснежные фортепьяно, разумеется заляпаное гавном, и говорит своей возлюбленной
-У меня только один вопрос. А где здесь можно посрать?
~
Ключевой опрос
~
Татарин (кладет на стол 100 баксов): Бер щащка щай,ун пещенье! 
Негр (посмотрел по сторонам и говорит на ушко): Духовкада бәлеш бар,җылытыргамы?
~
Брат заглядывает в комнату мужика, а он голый перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает: 
- Эх,шляпу бы, шляпу! 
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять шляп и все ему как раз 
Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает: 
- Эх, велосипед бы, скоростной блядь, скоростной!! 
На следующий день его ебут бесконечное количество математиков.
~
Восьмое место в 2017 году получил этот анек:
~
Чем похожи тюрьмы и клавиша Caps-lock?
Они из маленького о делают большое О
~
Воспитательница показывает детям портрет Ленина и спрашивает: 
- Ну, дети, знаете, кто это такой ? 
Никто, естественно, не знает. 
- Ну что же вы, дети ? Его все знают ! 
- Ну про кого мы с вами часто песенки поём ? 
Вовочка задумчиво: 
- Так вот ты какой, северный олень !..
~
Обед категории "Б"
Приходят два мужика в кабак. Первый заказывает котлету, а второй - фаршированный перец. Приносят, мужики едят. Тут первый находит в котлете волос. Отложил и ест дальше. Опять находит, и не волос, а целый клок.
Подзывает официанта:
- Официант, так вашу мать! Что такое?
- У нас шеф-повар однорукий, дык он котлеты на груди скручивает.
Второй пытается сблевнуть.
- А вы-то чего?
- А я подумал: а как он фарш в перец напихивает?
~
Пацан стоит у зеркала и духарится:
- Это для Ани, пшикает дезодарантом под левой подмышкой...
- Это для Кати, пшикает под правой подмышкой...
- Это для Лены, пшикает грудь...
- Это на всякий случай, пшикает под яйца...
Резко передёргивая руку пшикает попу
- А случаи бывают всякие.
~
Двенадцать пидоров ебут друг друга "паровозиком". Которому из всей цепочки повезло больше всех?
Второму. Он ебёт, его ебут, ещё и первому рукой поддрачивает.
~
Заходит паренёк на почту, встаёт в очередь, подходит к окошку.
- Здравствуйте тётенька.
- Здравствуйте молодой человек.
- Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.
- Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные.
Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.
- “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит.
На следующий день то же самое.
Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать.
Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку. 
Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, две палки колбасы.”
Женщина в панике: “У нас колбасы нет, у нас только хлеб!!!”
Паренёк бьёт её по лицу: “Хлеб уже и в аптеке есть”.
~
9 место в рейтинге лучших анекдотов за 2017 год занял этот:
Анеки будем выкладывать постепенно, чтоб аккурат к новому году выложить самый топовый (интрига)!
~
Начинаем публиковать самые лучшие (залайканые) анеки за 2017 год!
10 место: 
~
Бьют муравьи слона, и один из них взобрался на дерево и кричит: 
— Братва, разойдись, я ему сейчас хребет ломать буду! 
Слон услышал этот крик, но не придал значения планам маленького муравья, потому что считал свою спину достаточно крепкой, чтобы выдержать такой удар. Однако он забыл, что дело происходило в разгерметизированном отсеке космического корабля, который летел с ускорением 83333333,3 м/с2, направленным противоположно той стороне, в которую собрался прыгать муравей. Муравей находился над спиной слона в 3 метрах и весил 40 мг, так что при отсутствии сопротивления воздуха во время полёта он имел кинетическую энергию почти 104 Дж у спины слона. В результате прыжка слон оказался убит, а муравей стал героем Советского Союза посмертно. 
Комический эффект шутки в том, что слон услышал крик муравья в разгерметизированном отсеке, а это невозможно.
~
Cлучилась в лесу эпидемия - все самки погибли, одни самцы остались. Самцы в панике: что делать, как потребность удовлетворять? У обезьян ладно - руки ловкие, а медведю к примеру как быть? Пришли к царю зверей льву. Тот подумал и сказал:
— Ладно, самок я из соседнего леса приведу. Ну а пока вырою в лесу яму-ловушку — кто в нее попадется, тот пусть извиняет, но на следующий день его всем лесом трахать будем!
На том и порешили. Через некоторое время идет заяц по лесу, зазевался и грохнулся в эту яму. "Ну все"- думает -"утром хана мне будет. Сделают из меня резиновую куклу..." Вдруг голос сверху:
— Эй косой, что там делаешь?
--Волк, ты на собрании у льва не был чтоль?
--Да я на них никогда не хожу!
--Эээээ... ну в общем, лев выкопал в лесу секретную яму. Кто ее найдет и в нее прыгнет, тот любого зверя может оттр*хать поутру.
— Круто! Повезло же тебе заяц! Слушай, давай меняться: я тебе килограмм моркови, а ты мне место уступишь?
Поторговался заяц для приличия, волк ему ветку протянул, вытащил, сам в яму прыгнул. На следующее утро приходит лев со зверями к яме. На дне ямы бегает довольный и счастливый волк и кричит:
--СЛОНА МНЕ, СЛОНА!!!
~
Глубокая ночь. Программер возвращается с работы. Неожиданно раздаются женские крики. Парень поворачивается и идёт на крик. Заходит в какую-то подворотню, которая постепенно сужаясь, превращается в узкий коридор, в самом конце которого мужик насилует женщину.
Ни слова не говоря, программер снимает брюки и начинает иметь мужика. Тот в ярости от того, что ничего не может сделать, даже развернуться не получается (коридор совсем узкий в конце стал), орёт:
— Гад, сволочь, пидор! Ты что делаешь??!!! 
На что программер, продолжая делать своё дело, спокойно отвечает:
— Да ты не кричи... давай работай, работай, провайдер.
~
Какое прозвище носит армянин-порноактёр?
— Камшот.
~
— Отгадай загадку: зеленый и в то же время голубой, - сказал крокодил Гена, нежно поглаживая Чебурашку по щеке.
~
Идут трое:русский,немец и американец. Видят огромную шоколадную статую дракона и решают съесть.Как съели половину прилетает дракон и рассердившись говорит:
-Так,щас кто что съел от моей статуи,тому это же и откушу.
- Я руку съел,- сказал немец. Дракон откусил ему руку.
- Я ногу съел,- сказал американец.Дракон откусил ему ногу.
- А ты че съел,русский? - спросил Дракон.
- Да я не ел особо,так,хуй пососал и все.
~
Попали как-то в одну тюремную камеру зоофил, педофил, некрофил и экстремал.
Зоофил:
- Эх, сейчас бы кота...
Педофил:
- Котенка...
Некрофил:
- Мертвого...
Экстремал:
- Мяу
~
Польский бар. Ночь. В баре сидит пан кельнеже (бармен). На полу спин пан Кот, а в норе сидит пан Мыш. Два ночи - пан Мыш вылазит из норки и спрашивает:
- Пане кельнеже, пан Кот спие?
- Пан Кот спие
- Два дека водки
Спустя час:
- Пане кельнеже пан Кот спие?
- Пан Кот спие?
Диалог повторяется спустя каждый час. Пять утра, пьяный пан Мыш вылазит бухой в зюзю из норки:
- Пьенч дека водки и будич того хyя!
~
- Вы случайно не шахматисты? 
- А что? 
- Да там за углом шахматисты боксеров бьют! 
- Ого! Пойдем поможем. 
- Идите идите... а то ваши заканчиваются потихоньку
~
— как дела на личном фронте?
— пошел в рукопашную.
~
Сидят рядом в самолёте молодая девушка и католический священник. Самолёт заходит на посадку и девушка обращается к священнику:
- Падре! Мне очень неудобно Вас просить, но не могли бы Вы мне помочь? Дело в том, что я купила себе новую дорогую бритву для женщин, которую нужно задекларировать. Но у меня нет денег! Будьте так добры и спрячьте эту бритву под своей сутаной, таможенники ничего не заметят!
- Дочь моя! - отвечает священник. - Врать грешно! Но мой долг - помогать людям, я постараюсь что-нибудь придумать.
Самолёт приземлился, пассажиры проходят через полосу таможенного контроля. Таможенник спрашивает у священника:
- Отче, есть ли у Вас что-нибудь под сутаной, что необходимо было бы задекларировать?
- Выше пояса нет, сын мой.
- А ниже пояса?
- А ниже пояса у меня есть прибор для женщин, которым ещё никто не пользовался.
- Всё ясно, проходите. Следующий!
~
- Ну что? К тебе или ко мне?
- Мужчина, с чего вы решили, что я соглашусь???
- Давайте взглянем правде в глаза: ради чего ещё 35-летняя женщина может прийти на выставку карбюраторов?
~
Эстонская школа.Идет урок,учитель спрашивает:
- Дети! Что обозначает синяя полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?
Море рук!
Учитель:
- Урмас отвечай!
Урмас:
- Синяя полоса на нашем прекрасном эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы наших голубых небес, которые бороздят ебучие русские самолеты!
- Молодец Урмас садись 5! Дети а что обозначает черная полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?
- Петрас отвечай!
Петрас:
- Черная полоса на нашем прекрасном эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы наших плодородных земель которые бороздят ебучие русские танки!
- Молодец Петрас садись 5! Дети! а что обозначает белая полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?
Никто не хочет отвечать только Вовочка руку тянет!
Учитель думает: ну русский, как-то вызывать не хочется...
- Ладно Вовочка отвечай!
- А белая полоса на вашем ебучем эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы Сибири, которые будут бороздить Урмас и Петрас, если будут много пиздеть!
~
прапорщик просит солдата подмести плац и говорит: 
- Солдат возьми лом и подметай . 
солдат отвечает : 
- Товарищь прапорщик давайте я возьму метлу и подмету .Это будет хорошо 
и качественно ? 
прапорщик : 
- Солдат я не хочу чтобы было качественно и хорошо . Я хочу чтобы 
ты заеб.....ся.
~
У бегуна-наркомана правая нога торчковая
~
В детстве маленький Миша доезжал только до 6-ого этажа, а потом он шёл пешком и матерился, ведь мама научила его считать только до шести, а папа материться...
~
- А що це куме, у тебе свиня на трьох ногах бігає? 
- Так що ж мені тепер – через одного шматка сала всю свиню різати?
~
На день рожденья трудовика физрук разрешил ему подсаживать девочек на турник.
~
- Ты не брал неон?
~
Суд. Бракоразводный процесс. Судья спрашивает жену: 
- По какой причине вы хотите развестись с мужем? 
- Он меня как мужчина не удовлетворяет! 
- Всех удовлетворяет, а её нет! 
Мужские голоса из зала: 
- А её ваще никто не удовлетворяет!
~
Скоро к неудачникам, которые не успели купить биткоин, прибавятся неудачники, которые не успели его продать.
~
- Ты у меня такой хороший, такой замечательный, такой умный…
Муж меланхолично:
- Ты умнее.
- Почему это?
- Ты дома сидишь, а я работаю…
~
В семье дизайнеров-фрилансеров:
— Пап, можно я дошик съем?
— Спроси у папы.
— Нет, сынок, это на новый год.
~
Даг Стенхоуп вывалил на Vimeo 2 новых видео! И еще немного новостей!
Стенхоуп решил продать зрителю свой короткометражный спешл напрямую, в обход различных посредников вроде Нетфликса, почившего Сисо и прочих площадок, вывалив два видео на Vimeo. Уже сейчас вы можете купить каждый по 2,49$. Мы купили.
В первом видео Даг рассказывает про рестлершу Чайну, и аудио дорожку этой записи, ранее спираченную на Ютуб, мы с командой  уже перевели и озвучили. Вот теперь видео подъехало. 
Перевёл Насим Калиев, озвучил .
Приятного просмотра! 
Во втором видео под названием "Popov Vodka Presents" Стенхоуп рассказывает очень трогательную историю о том, как нашёл спонсора для своих подкастов и выступлений - водку "Popov". Мы хотим перевести и озвучить его с вашей поддержкой: 
Стенхоуп попросил зрителей не пиратить видосик и не сливать его в интернеты. Мы написали ему письмо, рассказали о том, как его любят в России и спросили, как бы нам так озвучить новое видео, чтобы не пиратить, и все были счастливы. Даг лаконично ответил: "Pirate all you like! Love, stanhope" (Пиратьте на здоровье! С любовью, стенхоуп).
Ну значит озвучке быть! Опять же, если вы нас поддержите, ведь нас не спонсирует водка Popov: Семён Гальцев, наш великолепный переводчик, который сейчас переводит книгу Дага Стенхоупа и будет переводить этот спешл, предложил 50$ от собранных средств отправить напрямую Дагушке с приветом от русскоговорящих фанатов - так мы и поступим.
А еще у Дага Стенхоупа 5 декабря вышла вторая книга "This Is Not Fame: A "From What I Re-Memoir"". Эта книга о пьяных и наркотических приключениях Дага Стенхоупа в комедийных клубах, стриптиз барах и злачных местах, о публичном обнажении, о злобных карликах и прочих штуках, которые по легкомыслию творились с Дагом.
Об этой книге и всяком прочем он рассказал в гостях на подкасте у Джо Рогана. Они беседовали целых 3 часа, обсудили книгу, комедию, Луи Си Кея, вспоминали прикольные истории из прошлого. Мы с Семёном прикинули объём работы по переводу и озвучке этого подкаста и получили серьёзную круглую сумму, которую даже как-то неприлично просить вас собрать - 70 000 рублей. Но если у вас есть состоятельный друг, готовый помочь - сообщите ему об этом.
На перевод первой книги Дага Стенхоупа мы собираем здесь: 
Закончим с первой книгой - подумаем о второй.
А еще в марте-апреле 2018 года у Стенхоупа большой тур по городам Австралии. Если будете в эти даты где-то там, то запасайтесь билетами на сайте 
Если хотите поддержать старину Дага напрямую, то покупайте его видео на Vimeo и не выливайте их в сеть! Вот ссылки:
И покупайте его книги на Amazon, если умеете в английский язык.
За наводку на видосики респект Руслану Шуваеву
~
Приличная семья. Девочке 14 лет. Дома не ночевала. Приходит домой и трусики на пальчике крутит... Отец спрашивает её строгим голосом:
— Ну и как это всё называется?
— Ой, пап, я не знаю как это называется, но это — хобби на всю жизнь.
~
Идёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. И как назло все кафешки закрыты, даже кустика рядом не нашлось. Ну и забежал он за гаражи, а там пацаны стоят, тоже "дела делают". Ну и он такой к ним:
- Добрый вечер молодые люди! А вы знаете, я вот пописать хочу, вы не могли бы мне это... Ну, подержать?
Пацаны оглянулись, а у него рукава зашиты. Жалко им стало человека, расстегнули ему ширинку, ну и держат. И тут внезапно наш мужик немного расстегивает замок, достает сигарету и быстро подкуривает. Пацаны офигевшие:
- Ты чё дурак, у тебя ж есть руки! Зачем ты нас подержать попросил?!
- Та замёрз...
~
- Сержант Петров! Прошу вас открыть бумажник!
- А может быть багажник?
- Ах да, всегда опережаю события!
~
Пациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— Сколько стоит удалить зуб? 
— Если без боли — 50 баксов, а с болью 100 баксов. 
— О! Как хорошо! Конечно же, мне без боли, тем более — это дешевле. 
Врач берет щипцы и начинает тащить зуб. Мужик: 
— А-а-а-а-а-а! 
— Уважаемый! Если вам больно — это уже 100 баксов.
~
Приходят как-то в бар Буратино и Пиноккио. А бармен у них спрашивает: "Сегодня опять в дрова, пацаны?"
~
-Как тебе беррилий на вкус?
~
Брытанская Індыя. Паліцаі дапытваюць затрыманага індуса. 
- Гавары, што ты за прапагандыст! 
- Ды я просты гандыст.
~
Трое русских поймали украинца и решили над ним поиздеваться - напихать его рот варениками, чтобы тот подавился. Двое русских держат за руки, а третий силой сует вареники в рот. 
Украинец:
- Нелюди, що ви робите? Значить так, один тримає, а двоє пхають.
~
— Скажите, что это за медленный вальс?
— Это эстонский рэп.
~
Мужчина-эстонец у уролога:
 — Токтоор! У меняа что—тто каапеэт с "концаа"... 
— Ну, показывайте!.... Тааак... Скажите, когда вы последний раз совершали половой акт?
 — Три тняаа насааад... 
— Тогда поздравляю, батенька, вы кончаете!
~
Мы ведем свой репортаж с футбольного матча сборных России и Эстонии. Итак, 10-я минута матча, на поле появляется сборная Эстонии. Счет по прежнему 0:0
~
Пациент с беспокойством спрашивает врача: 
— Скажите, доктор, вы уверены, что правильно поставили мне диагноз? Я слышал, что врачи лечат, например, от пневмонии, а больной умирает от тифа. 
— У меня так не бывает. Когда я лечу кого-нибудь от пневмонии, он умирает от пневмонии.
~
Узбекская пара, которым понравился фильм "Вечное сияние чистого разума", назвали своего сына "Флешбэк"
~
Пришла как–то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит: 
— Батюшка, я согрешила.... 
— Как согрешила? 
— Сосала 
— Сколько сосала? 
— 10 минут 
— Замаливай грехи 1 час 
— Батюшка, я опять согрешила.... 
— Сколько на этот раз? 
— Полчаса 
— Замаливай грехи 3 часа 
Еще через день: 
— Батюшка, я опять согрешила 
— Что, опять сосала?! 
— Ох, сколько в этот раз? 
— 1 час 14 минут 38 секунд...... 
Охреневший поп пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку: 
— Досасывай до 2х часов, а то охуительные дроби выходят.....
~
Жильцы одной квартиры жалуются участковому: 
- У нас тут на этаже какие-то наркоманы живут. Постоянно тряпками жжеными воняет, какой-то смех доносится. Вы уж там разберитесь… 
Участковый стучится в ту квартиру. Открывает какой-то парень с закопченной ложкой и шприцем в руках: 
- Вам кого? 
Участковый ему: 
- Тут на вас соседи пожаловались. Говорят, от вас постоянно какими-то тряпками жжеными воняет, смех непонятный доносится… Вы чем тут вообще занимаетесь? 
Тот пожимает плечами: 
- Да так… Тряпки жжем, смеемся…
~
- Почeму ты матeришься? 
- Пoтому что, перманентная вариативность cостояний и рeплик некотoрых индивидуумов угнeтает моё сoзнание. 
- Чo? 
- Иди на хуй!
~
есть ли смысл просыпаться если ты не гигантская коала с пулемётами на плечах которая защищает пермь от вторжения космических кибер-уток
~
Семейная жизнь - это когда ты стараешься напоить девушку не для того, чтобы затащить ее в постель, а чтобы спокойно поиграть в комп.
~
Слепой заходит в магазин, берет собаку–поводыря и начинает раскручивать её над головой. 
— Мужчина, что вы делаете?!! 
— Да так, осматриваюсь...
~
Прохожий: Доктор, здесь есть доктор? Человек упал, ему плохо! 
Женщина из толпы: Да, расступитесь. Я докторка, терапевтесса. 
Человек на земле: (начинает стонать и отползать в сторону)
~
Патрис О'Нил в озвучке Rumble
Ему просто нравилось смеяться: достаточно услышать одну из его 5-минутных истерик, что он закатывал после какой-нибудь особенно ценной шутки. И, разумеется, нравилось шутить: над всем-всем-всем, без сомнений и жалости. И если получалось почти всегда оскорбительно, зло и жестоко, то вот такое уж было чувство юмора у 150-килограммового негра с женским именем и ирландской фамилией, которого в 16 лет судили за изнасилование.
~
-Скажите, корнет, как по-вашему, поручик Ржевский действительно такой пошляк, или он просто шалун? 
- Мадемуазель, пожалуй - просто шалун-с! К примеру, трахали мы вчера с ним на конюшне лошадь, так он все норовил из-под меня табуретку выбить!
~
Мужик с кейсом садится в самолёт, после взлёта стюардесса cообщает пассажирам, что поступило сообщение о заложенной в самолете бомбе. 
Во время осмотра пассажиров, она обращает внимание на этого мужика, подходит к нему и спрашивает: 
- Мужчина, что у вас в кейсе? 
- Бобики… 
- Что за бобики??? 
- Отсосёшь, скажу. 
Стюардесса, рассердившись, пошла за командиром. Через некоторое время командир подошёл к мужику и спрашивает: 
- Что у вас в кейсе? 
- Что за бобики? 
- Отсосешь, скажу. 
После сообщения на "Вышку" о возможном террористе, были приняты спец. меры: 
после приземления, на выходе из самолёта мужика скручивают менты и тащат в КПЗ. Там его спрашивают: 
- Что у тебя в кейсе? 
- Бобики. 
- Что ещё за бобики? 
В конце концов мужика привели к судье. Судья спрашивает: 
- Что у вас в кейсе ? 
- Бобики! 
- Отсосешь, скажу! 
- За неуважение и оскорбление Суда, приговариваю вас к смертной казне на электрическом стуле. 
Мужика посадили на электрический стул и в последний раз его спрашивают: 
- Бобики!!! 
- Отсосете, скажу… 
После казни всё-таки решили узнать, что находится в кейсе. Открывают кейс, а там БОБИКИ…
~
Сегодня у моей подруги день рождения, она учится на программиста. Покидайте пожалуйста анеков для нее, преданной читательницы акб!
~
Геолог спрашивает пастуха: 
- Отец, скажите, а сколько ваши овцы дают за сезон шерсти? 
- Белые или черные? – Спрашивает пастух. 
- Ну, черные. 
- Черные – 2 килограмма. 
- А белые? 
- И белые – 2 килограмма. 
- Скажите, отец, сколько им нужно корма в день? 
- Черным или белым? – Уточняет пастух. 
- Ну, черным. 
- Черным – 1 килограмм. 
- А белым? 
- И белым – 1 килограмм. 
Геолог не выдерживает: 
- Так что же вы мне голову морочите? Почему все время спрашиваете «черные или белые», ведь результат один и тот же? 
- Ну-у, так черные ж мои, – отвечает пастух. 
Геолог с пониманием: 
- А-а-а, а белые? 
- И белые мои.
~
Муж возвращается с командировки , и застает жену с любовником . 
Жена - Вася я все объясню ! 
Муж никак не реагируя подходит к любовнику и говорит : ты мою жену ебал , снимай штаны я тебя ебать буду ! 
 Деваться некуда снял штаны встал раком . Муж сует , не лезет ( и так неоднократно ) . 
Муж жене - тащи нож резать будем ! 
Любовник - Вась давай еще попробуем !
~
Пришёл к врачу мужик с геморроем. Тот ему прописал свечи. Мужик неделю их глотал, запивая водой. Приходить опять к врачу, мол не помогает. Доктор удивился, прописал повторный курс. Всё повторилось, через неделю мужик опять у доктора.
Доктор: «Да что вы их едите что ли??»
Мужик: «Нет, блять, в жопу сую».
~
- Эх, если бы у меня было столько денег, чтобы можно было купить самолет! 
- А зачем тебе самолет? 
- Да нахуй мне самолет. Мне бы столько денег...
~
Плюс и минус встречаться с бабой клоуном:
- она поднимает тебе настроение
- но не член
~
Летит тяжелый транспортный самолет в сопровождении двух истребителей. Лететь долго, и пилотам истребителей стало скучно. Ну и начали они выебываться друг перед другом: мертвые петли крутят, виражи, восьмерки. И тут в радиоэфир вклинивается пилот транспортника:
- А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.
- Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас. 
Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:
- Ну и? Когда ты начнешь?
- Уже готово.
- И что же ты сделал того, что не можем мы?
- Сходил поссать и выпил кофе.
~
Камера с матерыми зеками. Открывается дверь, залетет мужичок с видеокамерой. Ставит ее на треногу, включает, потом поворачивается к зекам и говорит:
- Мужики, вам тут без ебли поди плохо, я к вашим услугам.
При этом снимает штаны и становится раком. Ну, те, ясное дело, начинают его иметь в задницу. 1-й круг, 2-й, 3-й... У мужика ноги уже трясутся. Тут он к видеокамере подходит, заглядывает туда и говорит:
- А вам слабо?!
~
Сын рассказывает мне школьные анекдоты и ругается, что я не смеюсь. Ну дай, думаю, тряхну стариной, покажу ребенку, как шутить надо. Открываю "Анекдоты категории Б", читаю, а ему тоже не смешно.
~
— Представляешь, я тут вчера с таким классным парнем познакомился, в повара и тракториста играли.
— Трактористу в попу кардан вставляли и вертели, а повар тесто на вкус пробовал.
~
06.09.2005
Мужчина едет на велосипеде. На мосту рыбак стоит. Велосипедист остановился и спрашивает:
- Что, рыбку ловим?
Молчание.
- Я говорю, рыбку ловим?!
Рыбак молчит.
- Ты что, глухой?! Я спрашиваю, рыбку ловим?!!!
Мужик плюнул, сел на велосипед и поехал. Дорога шла в гору. С большим трудом велосипедист взобрался на гору. Запыхался... Вдруг слышит, что рыбак
ему что-то кричит. Развернулся и покатил обратно. Подъезжает к рыбаку, а
тот спрашивает:
~
 Мамаша укоризненно: что нужно сказать? Сын: здравствуй, яблоко.
~
Идёт подполковник по части, смотрит, сидит рядовой и херачит сапоги красным гуталином. 
- Рядовой, почему хуячите сапоги красным гуталином? 
- Товарищ подполковник, вас это не ебёт. 
- Что, бля?! Да ты охуел?! А ну-ка по уставу! 
- Товарищ подполковник, хуячу сапоги красным гуталином потому, что в части закончился чёрный. 
- Да меня это не ебёт! 
- Ну я же вам говорил
~
Как-то слоны с муравьями играли в футбол. Ну и слоны в спортивном азарте растоптали несколько игроков соперника насмерть. После игры капитан слонов извиняется перед капитаном муравьиной команды: 
- Извини друг, мы там убили по ходу несколько ваших... 
- Ничего, мы тоже жестко играли.
~
Мы сняли трейлер для новогоднего корпоратива. Нам очень стыдно за то, что получилось и мы хотим, чтобы вам тоже было стыдно.
Мы предупреждаем вас: лучше не смотрите это видео. 
Никогда. 
Не надо. 
Нет. 
18+
~
Едет фургон по дороге его останавливает грузин и говорит: 
— Слышишь, мужик, подвези, в долгу не останусь. 
— У меня места нет. 
— А давай я в кузов. 
— А я там стекловату везу. 
Грузин: 
— Я стекло подержу, а на вате посижу. 
Ну, мужик и говорит: 
— Ну ладно, залазь. 
Грузин залез довольный. Едут они час, два, наконец приехали в город. Мужик останавливается, из кузова выпрыгивает грузин, весь чешется и орет: 
— Какой стэкло, какая вата?! Целый кузов мандавошек!
~
У меня сегодня день рождения (21 декабря,это сегодня). То есть не в другой день. А вот в этот.
Накидайте анеки про веганов
~
Сломался у мужика утюг. Спустился вниз к
консьержке. Баба Маш! Дай утюг. Она говорит: Смотрю я на тебя-видный же
мужик! А все бобылем ходишь! Подымись на 7 этаж, там такая красавица
живет, залюбуешься! Попроси утюг! То, се-глядишь познакомитесь,
приглянетесь друг другу. А там может и свадьбу сыграете. Поехал мужик на
седьмой этаж. Приготовился нажать, а сам думает-ну нажму, ну
познакомлюсь, ну женюсь и что же получается: домой вовремя, c мужиками
не бухнуть, получку отдай, дети сопливые футбол не дадут посмотреть.
Нажимает на звонок. Дверь открывает действительно красавица. 
А мужик ей орёт: Да
пошла ты нахуй со своим утюгом!
~
Две девушки зашли в секс-шоп и пpопали с концами...
~
Решили треугольник, жопа и насос устроиться в театр, подработать. Пришли, им дали текст очень серьезной пьесы и как раз осталось три роли: 
Треугольнику нужно было начать эту серьезную драму со слов "и восемь лет ему было". 
Жопе досталась проклятая роль, сказать нужно "Волобуев, вот ваш меч", эту роль обычно все опасаются брать из-за того что вместо 'Волобуев' они говорят 'Волохуев', но Жопа довольно таки отважная и она решила испытать себя. 
Насос получил роль почти в самом конце драмы, после выстрела из пушек он должен сказать "Чу я слышу пушек гром!" 
Прошла неделя. Снова они встречаются в том же театре, начинается спектакль. 
Треугольник в строгом костюме, на его шее галстук-бабочка начинает: "И восемь лет.. ебу мыло!". Осознав свою ошибку треугольник убегает со сцены, но к счастью зал ничего не понял.
Середина спектакля, выходит Жопа в костюме оруженосца и говорит: "Волобуев!", весь зал встаёт, аплодисменты все люди кричат Жопе 'Молодец', потому что Жопа разрушила 100-летнее проклятие этой роли. Зал успокоился и Жопа продолжает: "Волобуев! Вот ваш... хуй" Зрители в шоке, кто-то уже собирается уходить, но Жопа убегает со сцены и хихикает.
Режиссер в гневе, нигде нету Насоса, а уже скоро его выход. Тем временем, Насос уже бежит к театру, подходит к охране: "Впустите меня! Я Чу я слышу пушек гром", тот его впускает. Насос весь запыханный очень быстро гриммируется, его уже все подгоняют, типа 'Давай, давай уже сейчас грохнут!'. Насоса выталкивают на сцену и тут оглушительный 'БАБАХ', у Насоса пришла только одна фраза на ум после такого "БЛЯТЬ ВЫ ЧЁ ЕБАНУЛИСЬ ТАМ ЧТО ЛИ ВСЕ?".
~
Тут крем продаётся для старых морских обычаев
~
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту: 
- Беги на балкон! 
- Дура! Седьмой этаж! 
Она отвечает: 
- Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь. 
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос: 
- Товарищ курсант! Мало того, что вы на посту спите, так вы еще и дрочите!
~
Коммунальная квартира в Одессе. Полненькая и немолодая Сара Львовна, прихватив полотенце, отправляется в общую ванную, чтобы принять душ.
Спустя некоторое время, моя волосы, она поднимает голову наверх и с огромным удивлением видит, что в окошке между кухней и ванной торчит голова её соседа Моисея Яковлевича.
— Моня! — подбоченившись и приняв соблазнительную позу, говорит Сара Львовна. — Вы чего это на меня свои глазёнки вылупили? Таки вы никогда в своей жизни не наблюдали голой дамы?
— Ой, Сара Львовна, да больно вы мне нужны! — возмущённо говорит в ответ сосед. — Я таки просто смотрю, чьим шампунем вы пользуетесь!
~
Вопрос в редакцию нашей газеты: 
— А "нахуй" разве не слитно пишется? Направление же, как "налево" или "направо". 
Отвечаем: 
— Алексей, вообще это спорный вопрос по поводу правописания таких выражений. С одной стороны, это можно рассматривать как сторону (налево, направо, как ты говорил), с другой — как конкретное направление на место (на Берлин). Следует улавливать тонкую грань в использовании вариантов "нахуй" и "на хуй". Существует наречие "нахуй". Оно имеет смысл "зачем". Также есть одноимённое междометие, которое используется просто для связки слов в предложении. Надень шапку, нахуй, а то простудишься. В отличие от наречия, "на хуй" надо понимать буквально. В любом случае, существует проверочное слово " в жопу". Если сомневаетесь, как грамотно написать деловое письмо, замените "на хуй" на "в жопу". Если при этом смысл не изменился, то надо писать раздельно. А если "нахуй" можно безболезненно удалить из текста, то пишется слитно и выделяется, нахуй, запятыми.
~
- У нас мужик с 5го этажа упал, подтяжками за балкон 2го зацепился и они его до земли спружинили, вот какую резину раньше делали!
- Это хуйня, у нас поп намедни с колокольни пизданулся, сам вдребезги, а калоши как новые.
~
-У тебя кран видно, в курсе?
~
- А что делать, когда девушка задыхается? 
- Ну, не знаю... я, например, немного вынимаю...
~
Собеседование.
- У Вас есть навыки работы с DOM?
- Вам строитель нужен или программист?
~
Прыходзіць мужык у прадуктовую краму і пытаецца:
- Ці ёсьць у вас міліцэйская рыба?
- Якая міліцэйская рыба?
- Мянтай.
~
Забил Лев косяк и решил дунуть под деревом в тенечке. Пару раз пыхнул и задремал, а как проснулся — косяка нет. Ну он зовет Орла. 
— Ты там высоко летаешь, глянь кто моим косяком балует. 
Орел полетел, вроде все нормально, там Заяц, Лиса, Волк все нормальные. 
Вдруг видит, Ворона летит кверху ногами. Орел подлетает к ней: 
— Слыш Ворона, ты косяк у Льва спиздила? 
— Какой, нахуй косяк? Тут Землю спиздили!
~
Парень с девушкой сидит в кино. Заканчивается сеанс, он ей говорит: 
— Дорогая, мы посмотрели фильм, а ты за это время меня даже не поцеловала! 
— Любимый, я же сделала тебе минет! 
— Мне??!!
А с соседнего места грузин в кепке:
— Абыдна, да?
~
У Маши на внутренней стороне бедра есть татуировка в виде ракушки. 
И если приложить к этому месту ухо - то можно услышать, как пахнет море...
~
Мужик в магазине увидел консерву"Тюленья жопа",что за жопа такая? 
дай думает попробую, пришел домой, открыл- пусто.
он назад,что это такое?
продавец ему -"мужик извини,но тебе самое очко попалось"!
~
Девушка вбегает в закрывающиеся двери лифта, там едет какой-то мужчина.
Вдруг лифт останавливается, свет выключается. Девушка говорит:
- Мужик, давай я тебе что-ли минет сделаю?
- Ну, давай...
Всё сделали, девушка достаёт сигарету и говорит:
- Закурить есть?
Мужик достаёт спички, чиркает и всё озаряется тусклым светом:
- Маша???
- Мама???
~
Из больницы сбежали люди с расстройством кишечника,врачи их быстро нашли по горячим следам
~
Заходил девушка в туалет, а внутренний голос ей говорит:
- Обоссы сидушку унитаза.
- Ну обоссы, заебала!
~
Мужик в столовой: 
- Что это у вас такое рыженькое? 
- Это морковная запеканка. 
- Дайте две! 
- Вы что, охуели?
~
-мадам, я хочу обменять осла на время с одной из ваших девушек
- хорошо. а пчелиные соты?
- о, я держу пасеку, и хочу поменять мед на какую-нибудь еду.
- а почему ты просто не съешь мед?
- та же причина, почему я привел осла. надоело одно и то же каждый день.
~
Заходит гей в секс-шоп:
- Скажите, у вас обрезанные вибраторы есть?
- Hет. А зачем вам?
- Скоро в Израиль улетаю. Привыкать надо…
~
В магазин, торгующий канцтоварами, заходит покупатель: 
- Здравствуйте! Мне нужен кульман. 
- Кульман сегодня в отгуле. 
- Гм... А ещё мне нужен ватман и рейсфедер. 
- Ватман в отпуске, а Рейсфедер уже месяц как уволился. 
- Ну а хотя бы циркуль есть? 
- Циркуль уже полгода как в Тель-Авиве! 
- Да что за чушь вы несёте?! Вы поймите — я дизайнер! 
- Ну ясен хер не Иванов!
~
Приходит мужик в бордель.
— А есть у вас шлюхи с рыжей пиздой?
— Есть, проходите, комната №18
Заходит мужик в комнату №18, а там лежит шлюха, ноги раздвинуты, а пизда чёрная. Возвращается мужик на ресепшн.
— Я просил шлюху с рыжей пиздой, но в комнате №18 находится шлюха с чёрной пиздой, вы наверное ошиблись и неправильно указали номер комнаты.
— Извините, сейчас уточним.
Менеджер лезет в ящик, долго копается в нём, вываливает какой-то хлам, наконец достаёт большую папку с бумагами, открывает, листает, ищет нужную страницу, ведёт пальцем по странице, останавливается:
— Нет, мы не ошиблись, действительно комната №18, шлюха с рыжей пиздой, зовут её Эмануэлла. Инструкция: При входе в комнату необходимо один раз хлопнуть в ладоши. 
Возвращается мужик в комнату №18, заходит, видит всё ту-же шлюху с чёрной пиздой, закрывает за собой дверь, размахивается и хлопает один раз в ладоши. Мухи: вжжж.
~
Накидайте анеков про друга - у него сегодня др. Он учится на тракториста и повора одновременно
~
Врач спрашивает пациента: 
– На что жалуетесь? 
– Доктор, мне бабы не дают. 
И пациент начинает в голос рыдать. 
Врач, растерявшись, говорит медсестре: 
– Дайте ему воды. 
– Не дам!
~
Почему пеликана выгнали из рыбного ресторана?
Он пришел со своей едой.
~
Пятилетняя девочка отцу:
— Папа, дай мне 20 евро и я тебе скажу, кто ночью с мамой спит, когда тебя нет
— Вот, бери Скажи - КТО?!
— Я.
~
Убегает жопа от ремня, выбегат на берег реки, смотрит -
золотая рыбка плывет. Взмолилась жопа:
- Выручай, рыбка,сделай меня птичкой!
Сделала рыбка жопу птичкой, сидит она на дереве. Выбегает
на берег ремень, огляделся вокруг, глянул на дерево, увидел птчку:
- Ох, чего-то мне твя морда знакома, ну-ка чирикни!
- Пу-у-у-к!
~
Уехал как-то муж в командировку, и жена любовника начала приводить. Ну и как-то приходит он с бутылкой шампанского, с цветами, и довольный такой, в настроении приподнятом... Ну и женщина спрашивает у него: 
- Ты чего так улыбаешся?
- А я тут на днях камасутру в книжном смотрел... Там столько всего! Может попробуем что-нибудь? Например видел там такой прикол: ты типо раздеваешься, становишься на кровати раком, а я голый залезаю на люстру и прям с нее на тебя прыгаю! Ну как тебе идея?
- Та ну, не хочу...
- Так это... А у меня ж попугай говорящий, он мужу все расскажет!
- Отрежьте мне язык, Я ХОЧУ ЭТО ВИДЕТЬ!!!
~
- Не знаю, какую из двух баб выбрать. Одну проводил после пьянки домой - она ко мне всю дорогу ластилась. Вторую пригласил в ночной клуб - сразу в любви призналась. 
- А что сердце подсказывает?
- Сердце подсказывает: завязывай. Жена узнает - убьет.
~
Решил мужик проверить свою жену на измену. Сказал жене, что съебывает в командировку, а сам спрятался в шкафу со сковородкой. Приходит к жене ебырь. Раздевается с порога, сосутся с женой. Падая на постель, ебырь: "Набираем высоту и пикируем в пизду". Вылазит из шкафа муж: "По прямой наводке, по ебалу сковородкой". Дал пезды ебырю, пошел муж на балкон. Стоит, курит, а балкона нет.
~
Шумахер с Хакинненом поехали на сафари. Утром Хаккинен высовывается из палатки, а вокруг бегает Шумахер. За ним по пятам гонится огромный лев. 
- Михаэль, он же тебя сейчас догонит! 
- Хуйня, я его уже на два круга обошёл!
~
Приходит русский домой, а жена в постели с чеченцем. Берёт чеченец русского, тащит на кухню, рисует круг на полу, говорит:
-Выйдешь из круга - убью!
Развлекается с женой русского и уходит. Заходит жена на кухню, а муж смеётся довольный:
-Пока вы еблись я аж два раза с круга выходил
~
Старый и молодой охотники:
С - Когда идешь на медведя, главное - не бояться. Поднимаешь его из берлоги, подпускаешь (главное - не бояться) поближе и с первого ствола ему - бабах! Если не свалил - подпускаешь еще ближе, и со второго ствола в упор - бабах! Главное - не бояться.
М - А если он и со второго не ляжет?
С - Ничего, главное - не бояться! От слепого медведя можно легко убежать: запрыгиваешь ему сзади на спину и быстро говном замазываешь ему глаза и ноздри.
М - А где его взять-то?
С - Да говно будет... Главное - не бояться!
~
- Недавно меня трахнули два Виталика. Представляешь, один был сзади, другому я делал минет, и все произошло так быстро...
- Ну, ты хоть желание-то загадать успел?...
~
Мужик приходит к врачу с проблемой: "доктор, я нервный, не сдержанный, мне быстро надоедают люди, да хули я тебе объясняю? пошёл ты на хуй!!"
~
На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке
— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво.
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
~
— У тебя есть телефон? 
— Ну.
— Работает? 
— Нет, блять, учится!
~
Уехал как то муж в командировку. Жена тут же начала водить любовника и ебаться с ним сутки напролет. 
Очередной день. Долбятся. Вдруг возвращается муж с командировки. Жена говорит любовнику:
 — Ебаный в рот, муж припиздил.
Оглядывает комнату, а прятать любовника некуда, шкаф забит шмотьем, под диваном места совсем нету. 
 — Беги на кухню, через форточку уебывай отсюда.
Любовник убегает голый на кухню, лезет в форточку, но застревает жопой, ногами и яйцами внутри квартиры.
Муж открывает дверь, говорит мол: "Жена, голодный как волк, давай корми!"
 — Ой, дорогой, а у меня и не готово ничего, не ждала тебя сегодня даже... Могу пельмени отварить!
Муж соглашается. Проходят на кухню, мужик видит висячие яйца, жопу и ноги из форточки. Стоит в ахуе выдавливает из себя:
 — А это ещё чо за хуйня?
 — Дорогой, а это к нам инопланетянин залетел, представляешь!
 — Вот это нихуя себе чудеса!
Мужик сел жрать пельмени. Решил покормить инопланетянина, наколол пельмень на вилку, подходит, а жопа ему в лицо как пернет и он ей говорит:
 — Эээ, бля, хули дуешь? И так холодные!
~
Проснулась Света утром - вся в цветах!... 
Огляделась - блять, клумба!
~
Человек, который умеет вовремя вынуть — талант, который не передаётся по наследству.
~
Размаўляюць два яўрэі. 
- Мойша, дай грошай. 
- Ня дам я табе грошай, Ізя! 
- Ну ты антысэміт!
~
Лес. Охотники отстреляли всех самок, и у зверей-самцов проблемы...
И тут по лесу слух пошел, что Заяц за умеренную плату раздает всем 
доски с дырками. Ну, набрал Медведь морковки, принес Зайцу.
Заяц подходит к забору,отрывает доску.
- Получай, Мишенька!
Медведь внимательно изучает доску сверху донизу.
- Заяц, а где же дырка?
Заяц на доску посмотрел.
- Повезло тебе, Мишенька - целочка тебе досталась!
~
Одна армянская семья настолько радела за сохранность окружающей среды что взяла себе фамилию Землятян
~
Мама на работу собирается. Дочке 4 годика. 
- Доченька, я на работу, ты запри дверь и никому не открывай. 
- Хорошо, мамочка. 
Мама вышла, думает: надо проверить. Стучит. 
Мама грубым голосом: 
- Это мы, газовщики, пришли проверить газовое оборудование. 
Молчание. Затем басом из-за двери: 
- Идите на хуй, мы углем топим!
~
Мужчина устроился на работу в Сбербанк. В первый же день ему на ногу случайно падает банкомат. Приезжает скорая и говорит: "Дело плохо, надо швы накладывать". И вот мужик уже в больнице, умоляет хирурга: "Слушай, мне завтра на работу! Денег вообще нет! Сделай что-нибудь!" И в ответ слышит: "Подождите, операция выполняется..."
~
Уже 3 раза покупал алкоголь на Новый год
~
Один мужик к другому: - Ты знаешь почему менты всегда ходят парами? - Нет. - Один умеет читать, а другой писать. Но тут, как назло, их речь услышали менты.Чтобы поддержать честь мундира, подходят к этим мужикам и просят предъявить документы. Один берет паспорт и говорит другому: - Записывай.
~
Однажды один мужчина, решив, что его отец уже старый и является обузой, отвёз и сдал его в дом престарелых. Когда он вернулся, его маленький сын спросил:
- Папа, а скажи мне, где находится дом престарелых?
- Ты хочешь навещать дедушку? - спросил мужчина.
- Нет, я хочу знать, куда отвезти тебя, когда ты станешь стареньким, - ответил малыш.
Услышав это, у мужчины навернулись слёзы на глазах. Он сильно задумался, а потом, быстро взяв своего сына, поехал и сдал его в детдом.
~
Встречаются два друга после сеанса Кашпировского. Один и говорит :
- Слушай, этот Кашпировский просто волшебник, у меня после его сеанса рассосался шов от аппендицита!
А второй и говорит:
- Да чего там твой шов, у меня после его сеанса жена рассосалась!
- Как это жена рассосалась?
- Да вот так : раньше только у меня сосала, теперь у всего подъезда!!!
~
Онегдод из 90-х
Летит самолёт. Вдруг оказывается, что на борту присутствуют террористы: начинается переполох, все испуганы, террористы говорят, что всех перестреляют, если самолёт не полетит туда, куда им надо. Тут один террорист говорит: 
-Слушайте, у моей мамы же сегодня день рождения. Мы убьем каждого, кроме тех, кого зовут Татьяна, ведь именно так зовут мою маму. Ну, признавайтесь, кого зовут Татьяна?"
Все молчат. Террорист снова задаёт тот же вопрос, вновь молчание. Террорист теряет терпение: "Что же вы все молчите?!" 
Тут какой-то мужчина робко поднимает руку и дрожащим голосом говорит: 
-"Можете звать меня просто Танечкой"
~
Два экономиста скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит: 
— Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты моё говно не съешь. 
— Съем, — отвечает тот. 
Поспоpили. Джо съел, первый экономист выложил сто доллаpов. 
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя, он и говоpит: 
— Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты моё говно не съешь. 
— Съем. 
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов. 
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит: 
— Джо, сдаётся мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись. 
— Нет, Билл, мы увеличили ВВП нашей страны на 200 долларов и создали два рабочих места!
~
Побаяню :)
Чукча снял проститутку на ночь и расплатился тремя песцами. Она и думает: «Чего же только три — на шубу не хватит».
— Чукча, давай еще переспим.
Проститутка смотрит, а он складывает песцов назад в чемодан. Она ему:
— Почему ты забираешь?
— Чукча хочет — чукча платит. Ты хочешь — ты платишь.
~
Приходит мужик к доктору с гвоздем в голове. Доктор: 
— Что, вытащить? 
— Да… 
— С вас 10 тысяч… 
— Но у меня же полис! ? 
— По полису мы вам можем его только загнуть, чтоб не мешал.
~
Однажды у сервировщика столов спросили:
-А как у тебя так хорошо получается сервировать столы, в чем соль?
-Вся соль в солонке.
~
Їдуть в купе грузин і українські мама з сином.
Ну мама з сином такі жирненькі і везуть великий кошик яблук. Мама бере яблуко, дає синові і каже:
— Зїж синку яблучко в ньому багато заліза, вітамінів — будеш здоровий.
Синок «»»»заточив»»»» яблуко. Їдуть дальше.
Мама:
— На синку зїж яблучко в ньому багато заліза, вітамінів.
Синок звісно не відмовився. Так продовжується ще деякий час. Грузин сидить і «»»»прозріває»»»» з синочка. Тут мама бере вже останнє яблуко і знов каже:
— Зїж синку яблучко в ньому багато заліза, вітамінів.Тут грузин не витримує і каже:
— Кушай, кушай, малыш, скоро ваше рельсами какать будеш!!!
~
Любовная переписка с иностранцем: 
"Мария! Я двадцать лет имел желание хотеть тебя. Если ты и на этот раз будешь отказать, я не знаю, что я буду хотеть делать с собой. Я просто покончу в себя, или наложу себе в руки!"
~
Двое мужиков выходят из казино ночью, один полностью голый, а другой в одних трусах. Голый говорит тому, который в трусах:
- За что я тебя уважаю, брателло, так это за то, что ты можешь вовремя остановиться!
~
...Я тут по переписке познакомился с одним парнем-натуралом. Симпатичный парень, не голубой, но очень любит делать минет...
~
Стоят два бизона и между ними возникает диалог:
~
Мама утром, за завтраком, говорит сыну:
— Сынок, слушай, ты вообще уже обнаглел.Ну разве так можно! Ты каждый вечер приводишь домой нового парня, что за разврат такой вообще?
— Мама, ну ты на себя посмотри.
— Ну я-то хоть мужиков вожу...
— Мам. Ну а я кого?
~
Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью. 
Интервью начинается и журналист задает первый вопрос: 
~
— Послала своего за картошкой, а его машина сбила. 
— Ужас, и что ты теперь делать будешь? 
— Не знаю. Рис наверное.
~
Грузия. Отец спрашивает сына:
- Слущай, Гоги, а гдэ пистолет Кольт, который я тебе падарил?
- А я его обменял на часы Ролекс. Глянь какой красывый!
- Ай красывый! А вот подойдёт к тибе бандит в темном переулке и скажет: "Я твой папа ебаль, твой мама ебаль и всю семью твою ебаль", а ты щто ему атветишь: "Полщестого", да?
~
Зима. Идет волк по лесу, навстречу ему заяц. 
Заяц - Волк, Волк, а где твоя шапка? 
Волк - Да зачем мне шапка? Я не замерз. 
Тут из леса выбегает медведь и с криком :"ВОТ ТВОЯ ШАПКА" бьет канализационным люком волку по голове. 
Через день идет волк в шапке по лесу. Голова у него в бинтах. Навстречу заяц шагает. 
Волк - смотри, заяц, а я шапку купил. 
Заяц - а где твои варюжки, волк? 
Волк - да зачем мне варюжки, заяц? На улице не холодно. 
Тут из лесу выбегает медведь и с криком :"ВОТ ТВОЯ ШАПКА" бьет медведя канализационным люком по голове.
~
В Скайпе: 
— Вась, как дела?
— Да вот, приболел..... Врач назначил лечение... По три раза в день в задницу колю... 
— А, кто такой этот Коля?
~
Два врея хотят попасть в Англию из Парижа, и подходят к пилоту, один из них говорит:
- А вы нас доставите в Англию?
- Нет! Знаю вас, евреев, всю дорогу болтать будете!
- Нет, мы ни одного слова за весь полёт не скажем!
- Хорошо, только при одном условии - за каждое ваше слова я буду брать один фунт!
Ну те и согласились! Прилетели они в Англию, ни сказав ни слова. Пилот обслуживает самолёт, и один из них подходит и говорит:
- Теперь можно говорить? 
- Абраша выпал!
~
- А после выступления одна фанатка подарила мне удивительнейший букет- сказал артист.
-Я вижу- сказал винеролог.
~
(сегодня не понедельник, это спецвыпуск)
~
ГОРОДА ДЛЯ СТАРИКОВ И ГОРОДА ДЛЯ ДЕТЕЙ. 
Здравствуйте! Давайте всем пожилым пенсионерам построим отдельный городок. 
Моё предложение СНГ уже давно посетило СМИ, телевидение, правительство и так далее. 
Однако без голосования самих людей, этот проект невозможен, а так необходим. 
Пенсионеры смогут получить заслуженный отдых по всему миру: на самолётах, кораблях 
или наземным транспортом. Пенсионеры соберут свои впечатления и заметки о земле, и 
оставят свой опыт следующим поколениям в электронном виде. Продумав всё, до мелочей, 
каждый пенсионер сможет посещать любое место на карте СНГ. Из расчёта суточных 
потреблений. Любой пенсионер сможет остановиться в любом городке пенсионеров 
любого региона СНГ. Или просто заняться любимым делом, которое не закончил в жизни, 
как например наука, моделизм, конструирование или просто рыбалка и охота на каждый день. 
Общение с другими пенсионерами принесёт множество других полезных плодов. 
И останется одна загвоздка с нашими детьми и вашими внуками, правнуками. 
Ведь что посеет человек в человеке, то и пожнёт человек. 
И конечно должно быть своё крестьянское хозяйство. ВСЁ СВОЁ!
КСТАТИ: МИНИСТЕРСТВО ЭКОНОМИЧЕСКОГО РАЗВИТИЯ РОССИИ ГОТОВО РАССМОТРЕТЬ 
ЭТОТ ВОПРОС И ПОСТАВИТЬ ЕГО НА ПОВЕСТКУ ДНЯ —- ПРИ СТА ТЫСЯЧАХ ГОЛОСОВ. 
А В РОССИИ 40 000 000 ПЕНСИОНЕРОВ, из них 700 000 полиционеров (лицо общества, так сказать). 
НУ А ОСТАЛЬНЫЕ —- ДЕТИ, ВНУКИ, ПРАВНУКИ.
ВСЁ БУДЕТ КАК В СКАЗКЕ ПУШКИНА:
А сидит там князь Гвидон;
Он прислал тебе поклон“. (на словах, а не на деле) Господу Богу твоему поклоняйся и Ему Одному служи!!!
Царь Салтан дивится чуду.
„Коли жив я только буду,
Чудный остров навещу
И у князя погощу“.
ДА И БЕЗ МЫШКИ НИКУДА: НИ ЯИЦ ЗОЛОТЫХ НЕ РАЗБИТЬ, НИ РЕПУ ИЗ ЗЕМЛИ НЕ ВЫТАЩИТЬ.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
БИБЛИЯ. 1 Царств. 
И сказал Господь Самуилу: послушай голоса народа во всем, что они говорят тебе; 
ибо не тебя они отвергли, но отвергли Меня, чтоб Я не царствовал над ними; как они 
поступали с того дня, в который Я вывел их из Египта, и до сего дня, оставляли Меня 
и служили иным богам, так поступают они с тобою; итак послушай голоса их; только 
представь им и объяви им права царя, который будет царствовать над ними. 
И пересказал Самуил все слова Господа народу, просящему у него царя, и сказал: 
вот какие будут права царя, который будет царствовать над вами: сыновей ваших он 
возьмет и приставит их к колесницам своим и сделает всадниками своими, и будут они 
бегать пред колесницами его; и поставит их у себя тысяченачальниками и пятидесятниками,
 и чтобы они возделывали поля его, и жали хлеб его, и делали ему воинское оружие и 
колесничный прибор его; и дочерей ваших возьмет, чтоб они составляли масти, варили 
кушанье и пекли хлебы; и поля ваши и виноградные и масличные сады ваши лучшие возьмет, 
и отдаст слугам своим; и от посевов ваших и из виноградных садов ваших возьмет десятую 
часть и отдаст евнухам своим и слугам своим; и рабов ваших и рабынь ваших, и юношей ваших 
лучших, и ослов ваших возьмет и употребит на свои дела; от мелкого скота вашего возьмет 
десятую часть, и сами вы будете ему рабами; и восстенаете тогда от царя вашего, которого 
вы избрали себе; и не будет Господь отвечать вам тогда. Но народ не согласился послушаться 
голоса Самуила, и сказал: нет, пусть царь будет над нами, и мы будем как прочие народы: 
будет судить нас царь наш, и ходить пред нами, и вести войны наши. 
И выслушал Самуил все слова народа, и пересказал их вслух Господа. И сказал Господь Самуилу: 
послушай голоса их и поставь им царя. И сказал Самуил Израильтянам: пойдите каждый в свой город. 
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
 ПРЕДСТАВЬТЕ СЕБЕ ТАКОЙ АРХИТЕКТУРНЫЙ АНСАМБЛЬ: 
МНОГОУГОЛЬНОЕ ЗДАНИЕ, СВЕРХУ НАКРЫТО СТЕКЛЯННЫМ КУПОЛОМ. 
ПО КРЫШЕ ПРОХОДИТ ОБЗОР ОКРЕСТНОСТЕЙ ЧЕРЕЗ СТЕКЛО. МЕСТО ОТДЫХА. 
В САМИХ УГЛАХ ЗДАНИЯ РАСПОЛОЖЕНА КАНАЛИЗАЦИОННАЯ ЧАСТЬ И 
ЛИФТОВЫЕ ОТСЕКИ. ИЗНУТРИ ЗДАНИЯ, ОТ ЛИФТА ТЯНУТСЯ КОРИДОРЫ 
ПО ЦЕНТРУ. КВАРТИРЫ ВЛЕВО И КВАРТИРЫ ВПРАВО, СО СПЛОШНЫМИ 
БАЛКОНАМИ, НА СЛУЧАЙ ЭВАКУАЦИИ. КВАРТИРА НА ДВОИХ, С САНУЗЛОМ И 
ДУШЕМ И СТИРКОЙ БЕЛЬЯ. ВСЯ КАНАЛИЗАЦИЯ, ВОЗДУШНЫЙ ОБОГРЕВ И 
ВОЗДУШНОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ ПРОЙДЁТ - ПОД БАЛКОНАМИ, ОТ ЦЕНТРА ПРОЛЁТА ДО 
УГЛОВ ЗДАНИЯ. ВНЕШНИЕ БАЛКОНЫ ЗАСТЕКЛИТЬ. 
ВНУТРИ УГЛОВ ЗДАНИЯ ПРОЙДЁТ ЛЕСТНИЦА ДЛЯ ОБСЛУЖИВАНИЯ. 
ВО ДВОРЕ ЗДАНИЯ, - ЕЩЁ ОДНО ЗДАНИЕ. 
ЭТО - 1 ЭТАЖ СТОЛОВАЯ, 2 ЭТАЖ - ПОЛИКЛИНИКА, 3 ЭТАЖ - БОЛЬНИЦА. 
И ТАК ДАЛЕЕ. С ОСНОВНЫМ МНОГОУГОЛЬНЫМ ЗДАНИЕМ ВСЁ ЭТО СВЯЗАНО 
ПОДВЕСНЫМИ КОРИДОРАМИ. ВНУТРИ ВНУТРЕННЕГО ЗДАНИЯ - ГРУЗОВОЙ ЛИФТ. 
ЛИФТ ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ НА ТРЁХ ШЕСТЕРЁНЧАТЫХ ОСНОВАХ, РЕЛЬСАХ. ПОД 
ПОДЬЕЗД ТРАНСПОРТА И ПОДЬЁМА ГРУЗОВ ОСОБОГО НАЗНАЧЕНИЯ. ЛИФТ 
ЛАЗЕРНЫЙ, СПУСКАЯСЬ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ ПО ТРЕБОВАНИЮ. 
ОСВЕЩЕНИЕ ЗДАНИЯ - СВЕРХУ ВНИЗ, МОЖНО ПО СТЕНАМ СПУСТИТЬ РАДУГУ. 
И ВСЁ ЭТО - ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ. ВМЕСТИМОСТЬЮ ОКОЛО ДЕСЯТИ ТЫСЯЧ ЧЕЛОВЕК. 
ДЛЯ МОЕГО ГОРОДА, НАСЕЛЕНИЕМ 40 - 50 ТЫСЯЧ ПЕНСИОНЕРОВ, ПРАВДА - ПОЛОВИНА 
ИЗ НИХ МОЛОДЫХ МЕНТОВ. А В РОССИИ ИХ 40 000 000 И ПОЛОВИНА МЕНТОВ. 
КСТАТИ, ТАКАЯ ЖЕ ГЕОМЕТРИЯ ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ГРАЖДАНСКИХ ЗДАНИЙ, 
КСТАТИ О ПРОШЛОМ
 ГОРОДОК ДЛЯ ПЕНСИОНЕРОВ. ГОРОДОК ДЛЯ ДЕТЕЙ.
 ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, СТАРИКАМ ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ. 
пенсионные взносы. С природных ресурсов, наконец. 
Зеки конечно, они для матери и детей Самого Бога обворуют. 
24 часа в сутки, три смены по 8 часов, где 1 час на обед. Кстати выходные в субботу и воскресенье, 
а я бы предложил весь СНГ перевести на такие рабочие будни, где пять дней круглосуточных работ, а два выходных. 
-— ВЕРА ПОЛУЧАЕТ, ЛЮБОВЬ ДАЁТ. НИКТО НЕ СМОЖЕТ ПОЛУЧИТЬ БЕЗ ВЕРЫ, НИКТО НЕ СМОЖЕТ ДАТЬ БЕЗ ЛЮБВИ. 
 ПОЭТОМУ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ, МЫ ВЕРИМ, А ЧТОБЫ ВОИСТИНУ ДАТЬ, МЫ ЛЮБИМ. ИБО, ЕСЛИ НЕКТО ДАЁТ БЕЗ ЛЮБВИ, 
 НЕТ ЕМУ ПОЛЬЗЫ ОТ ТОГО, ЧТО ОН ДАЛ. (Евангелие от Филиппа)
 —- ВЕРИТЬ В НАДЕЖДУ, ВЕРИТЬ В ЛЮБОВЬ, ВЕРИТЬ В ВЕРУ!!! НАДЕЯТЬСЯ НА ВЕРУ, НАДЕЯТЬСЯ НА ЛЮБОВЬ,
 НАДЕЯТЬСЯ НА НАДЕЖДУ!!! ЛЮБИТЬ ВЕРУ, ЛЮБИТЬ НАДЕЖДУ, ЛЮБИТЬ ЛЮБОВЬ!!!
~
Молния! Центробанк отозвал лицензию у банка спермы.
~
Судья: 
— Итак, гражданка Сидорова, в чем причина развода? 
— Ваша честь, задета моя честь! — заявляет истица. 
— Ваша честь? — переспрашивает судья. 
— Да, Ваша честь, моя честь! 
— Моя честь?! 
— Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь! 
— Я не понял: моя честь — это ваша честь?! — спрашивает судья. 
— Вашу мать, ваша честь! Разведите меня на хер!
~
Пошутил в отделении «Почты России» - ни до кого не дошло
~
Cидит монах и молится: 
- Я не грешил нисколько, бла-бла и все такое... дай мне, Господи... 
И тут открывается дыра в пространстве, оттуда высовывается Бог: 
- А кто вчера послушницу трахал? 
Монах принялся оправдываться:
- Лукавый попутал, не виноватый я! 
Господь оборачивается и - в дыру: 
- Слышь, Люци, ты этого мудилу вчера искушал? 
- Да Ты с Тобой! Я его впервые вижу!
- Так и запишем - "Пиздел на Князя тьмы".
~
Вечное сияние чистого, мытого.
~
- Ало, это страховая компания ??
- На жиме лёжа подстрахуете ??
~
Объявление возле Одесской консерватории :
"Всемирно известный квартет ищет двух скрипачей и виолончелиста"
~
Юбилейная двухсотая казнь у палача. Палач-профессионал надел свою самую лучшую красную рубашку, самую лучшую черную маску, топор наточил до такой степени, что брошеная на него волосинка разлетается
в разные стороны.
Приговоренный кладет голову на плаху - палач так только ... оп.
Приговоренный, поднимая глаза, удивленно:
- И что, это ВСЁ???
- А вы, батенька, головой-то пошевелите...
~
На пионерском сборе выступает с воспоминаниями древний старик — участник первого Ленинского субботника:
— Вывели нас с Федей из цеха и повели на субботник. Подошел к нам маленький в кепке, с бородкой, и говорит: «Бегитесь за бгевно, товагищи!» Шёл бы, говорим, к такой-то матери, картавый! Федю с тех пор я не видел, а сам лишь месяц как вышел...
~
Заходит бабка в дом, видит дед таблетку Виагры режет на 4 части. 
- Ты что делаешь? Ее целиком надо пить! 
- А я может тебя просто поцеловать хочу...
~
Пьяный мужик заползает на автостоянку и стучится в будку к сторожевому псу. 
- Рррррр, гав-гав-гав-гав-гав!! 
- Жена, ну не сердись!.... 
Из будки высовывается морда ротвейлера. 
- Блять, еще и теща приехала....
~
Буратино решил свести счёты с жизнью и засверлился
~
Бабуля категории Б
~
Приходит как-то вечером мужик в респектабельный ресторан, садится за стол. Неподалеку играют музыканты.
Подходит официант, и мужик заказывает:
- Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и вон тем музыкантам - каждому по 100 грамм.
Официант такого не ждал, чтобы еще и самому пить, но заказ есть заказ, клиент деньги несет. Разливает всем по 100 грамм, выпили.
Мужик опять заказывает:
- Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и музыкантам - каждому по 100 грамм.
Официант опять разливает. Все выпили.
Мужик опять заказывает то же самое, и еще раз, и еще... 
И так до тех пор, пока заведение не начало закрываться.
Тут мужик встает и, уже шатаясь, собирается уходить. Официант:
- Э, подождите, а счет?
- А у меня денег нет!
В общем, официант не выдержал, кинулся на мужика и всю морду ему разбил.
На следующий день приходит мужик, со следами вчерашнего, садится за стол:
- Мне налейте водки 100 грамм и вон тем музыкантам - каждому по 100 грамм.
Официант, со злостью в голосе:
- А мне?!
- А себе не наливайте! Вы как выпьете - так драться лезете!
~
- Моя фамилия сложнее. Ее первая часть - это то, что нам обещали при социализме, а вторая часть - то, что мы получили при социализме. 
- А я майор КГБ Сидоров. Вы, товарищи Лебедев и Зайцев, можете оставаться, а вы, гражданин Райхер, пройдемте.
~
Дядю Ашота, который торговал хайповым шмотом, местные в шутку прозвали Ашот-свитшот.
~
— Я извиняюсь, Фима, а кем вы приходитесь юбилярше? 
— Любовником от первого брака.
~
Евреи, желающие сэкономить на бензине, занимаются кошерингом.
~
Почему борцы сумо бреют ноги? Чтобы их не путали с феминистками
~
при знакомстве вейперы нюхают подвороты, а веганы при встрече жмут друг другу огурец.
~
-Как убедить плоскоземельщика в том что Земля круглая?
-Пустить по кругу всей Землёй.
~
Война сыров
~
Четверг - день Тора, рыжебородого бога бурь, грома и дождя, обладавшего невероятными силой и аппетитом. Так что во славу Тора навернём-ка жбан гречи с мясом и с новыми силами возьмёмся за работу, ибо не время расслабляться - ещё не пятница!
~
БДСМ футфетишисты носят кожаные дырявые носки.
~
...В одном московском театре шел спектакль - серьезная, почти трагическая пьеса. Начиналась она с того, что на авансцену выходил актер, его высвечивал луч прожектора и в полной тишине артист произносил: 
- Восемь лет ему было... 
После чего начиналось первое действие. 
В тот день, как пишут в романах, ничто не предвещало беды. Зрители пришли на спектакль, оставили плащи и пальто в гардеробе, гудя и шушукаясь заняли места в зале, пошуршали программками, стихли и приготовились ко вдумчивому просмотру действия. Не на комедию ведь пришли. Плавно погас свет, зазвучали первые низкие аккорды музыки... На темной сцене в ярком круге света появился актер. И произнес: 
- Восемь лет ебу мыло... 
Спектакля в тот день не играли вовсе.
~
В класс заходит новый учитель с огромным косяком 
садится, запаливает, лечит... тянет... 
все в ахуйке... 
— дети, я ваш новый учитель биологии, пётр сергеевич.... 
затягивается, лечит, выдыхает... 
— сегодня я расскажу вам про рыбу-пилу... 
затягивается... 
— эта рыба обитает на са-а-амом дне океана, у дна, в вечной мгле... 
...ещё тяжка... 
— но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья... 
затягивается, выдыхает... задумчиво: 
— Пиздец... Ебанутая рыба...
~
Хочешь игру категории Б? Читай внимательно условия и участвуй в розыгрыше!
~
Получи Black Mirror на PC за репост!
Для того, чтобы принять участие в розыгрыше и выиграть Черное зеркало, Вам необходимо:
 Подписаться на: Bullethell - Всё о видеоиграх и развлечениях Сделать репост данной записи
Ровно через неделю (20 декабря) мы объявим победителя!
Желаем удачи всем участникам.
#розыгрыш#игры#конкурс#бесплатно#ЧерноеЗеркало
~
— Что общего у развозчика пиццы и гинеколога? 
— Оба могут нюхать, но не есть.
~
У фрилансера бывает всего две проблемы: 
"Где найти заказ?!" и "На фига я подписался на этот геморрой?!"
~
вышел мужик в поле посрать
сидит такой, срёт, улыбается
кругом ромашки, васильки, незабудки...
вдруг осознаёт, что бумагу забыл
Видит рядом кустик ростёт с маленькими листиками
отщипнул он один листик...
ХУЯК удар по бошке
мужик нихуя не понял, огляделся - вокруг никого
отщипнул он ещё один листик
мужик вахуе, вокруг никого
Разозлился мужик, схватил этот кустик и вырвал его с корнем
ХУЯК ХУЯК ХУЯК
удары по бошке
просыпается, жена ему: Ах ты уёбок! Мало того, что насрал в постель, так ещё и все волосы из пизды повыдёргивал!!!
~
— Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня. 
— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю хуй тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю хуй тряпочкой... 
Учусь, прихожу из школы, вытираю хуй тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю хуй тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю хуй тряпочкой... 
Ужинаю, вытираю хуй тряпочкой, ложусь спать... 
— Вовочка, ты чем-то болен? 
— Почему вы так решили? 
— Ну, ты постоянно вытираешь хуй тряпочкой... 
— Нет. Это, когда у меня папа депутатом стал, у нас постоянно на двери мелом пишут "хуй"
~
Цыганская семья готовила салаты к новогоднему столу, но получился опять героин.
~
Армянское радио спросили: "Могут ли четыре гомосексуалиста сесть на одну табуретку?"
— Могут, но для этого они её переворачивают.
~
Двое мужчин разговаривают:
- Я так хочу придти домой и разорвать трусики моей жены...
- У вас что - такие страстные отношения?
- Нет, они мне просто очень давят.
~
Доктор, что со мной что случилось?
- Вы попали в чудовищную аварию, пришлось собирать вас по кусочкам.
- Так я в больнице?
- Ну, в основном, да...
~
Мужик разговаривает с другом: 
- Ты женился, говорят? 
- Ага. 
- С женой спишь? 
- Ну да. 
- А в жопу трахаешь ее? 
- Бывает... 
- Кричит? 
- Да, кричит . 
- А в какой момент кричит?.. 
- Когда хуй об занавеску вытираю
~
Стоит наркоман на улице, подходит к нему заика: 
— Не п-п-одскажите, г-г-г-де з-з-десь ш-ш-кола для з-заик? 
— А нахуя тебе школа? Ты и так заебись заикаешься!
~
- Я в ужасе от приговора Улюкаеву, - заявил Кудрин, - у меня даже шапка загорелась! 
~
Cидит панк на мусорнике. К нему подходит милиционер и говорит: 
- Товарищ, это ведь для мусора! 
А панк отвечает: 
- Садитесь. пожалуйста!
~
Что дают ребенку-мусульманину в Англии в качестве наказания? 
Porkу!
~
- Але, мама, дай папе трубку. 
- Але, папа, Спартак чемпион??? 
- Да, да, да, конечно, сынок, конечно!!! 
- Пап, дай маму. 
- Але, мам, ты слышала - папа разрешил.
~
Hа стpойке двое таскают в носилках pаствоp. 
— Hах@я дох@я нах@яpил? Отх@яpивай нах@й! 
— Hих@я не дох@я. Пох@ярили!
~
Утром банкира на работу забирает новый водитель.
Банкир - водителю:
— Как фамилия?
— Вам меня по фамилии неудобно будет называть. Лучше по имени - Вася.
— Вот еще! Я всегда водителей по фамилии называю. А что за фамилия?
— Любимый.
Банкир:
— Так, Вяся, поехали! Уже опаздываем.
~
Напился как-то программист на PHP и увалился спать на тротуаре. Мимо идёт прохожий и говорит сам себе: 
— Совсем оху*ли, такую гору мусора на дорогу кидать
~
Очередной допинг—скандал... — В крови румынского спортсмена обнаружена кровь пропавшего молдавского спортсмена!
~
Мужик просыпается с жуткого бодуна, помнит только, что был у приятеля, и звонит ему. Приятель отвечает подавленным голосом. Мужик интересуется:
- Ты чего такой убитый?
- Мы же вчера с тобой в покер в долг играли, и я продулся.
- Да. А я ничего не помню. И сколько я выиграл?
Из трубки доносится радостный голос:
- Да фигня, двести рублей!
~
Три мужика хвастаются своими сыновьями.
Первый: "У меня сын настолько удачлив, что сколотил себе состояние и богат настолько, что даже подарил другу дом".
Второй: "А у моего свой автомагазин, дела идут очень хорошо, подарил другу Порш".
Третий: "А у меня... да.. танцует в гей-баре. И дела идут настолько хорошо, что ему один друг подарил дом, а другой - Порш".
~
Как зовут узбека-металлурга? Никельбек.
~
Мужчина подсаживается к женщине и говорит: 
— Простите, а вы журналистка? 
— Да. А как вы догадались? 
— У вас лицо тупое. 
Женщина обиженно: 
— А у вас лицо тоже тупое! 
— Я знаю, я тоже журналист.
~
Встречаются как-то два привидения, одно смотрит на другое и говорит:
- Приятель, что-то на тебе сегодня совсем лица нет.
~
Сидят русский и казах.Русский спрашивает у казаха: 
- У тебя жена есть? 
Казах отвечает: 
- Жок (нет по-казахски) 
- Молодец! Я, наверное, тоже свою сожгу нахуй.
~
Поехал я значит прикупить бухлишка в пятницу вечером на велосипеде, купил бутылку виски и положил ее в свою велосипедную корзинку. Перед тем как отъезжать, я задумался : А что, если я упаду с велосипеда и бутылка разобьется вдребезги??? 
Поэтому я решил выпить всю бутылку сразу, перед тем, как снова крутить педали до дома. 
И знаете, это было чертовски правильным решением, потому что я падал 7 раз по дороге домой.
~
Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки? - Мне сиськи нравятся. 
- Ну, а цвет волос? 
- Я не люблю, когда на сиськах волосы.
~
Мало того,что отключили и горячую, и холодную воду, так еще, когда открываешь кран, он пытается еще и воздух высосать.
~
Срубил Добрыня голову Змею Горынычу, а у того вместо одной две выросло.
 Срубил Добрыня эти две головы, а вместо них выросло уже четыре. 
Добрыне стало интересно и он, еще на протяжении двух часов, мудохал бедную зверюшку, пока та не стала похожа на веник.
~
Дядю Мухамеда скормили волкам, так сказать и волки сыты и овцы целки.
~
Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять. Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит. Крестьянин ему орет: 
— Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам. 
Батюшка сверху: 
— Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и попроси у нее. Скажи, что я разрешил. 
Крестьянин заходит внутрь и начинает будить сестру: 
