— Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали... 
— Как! Прям так и сказал, чтобы "дала"?! — перебивает его сестра. 
— Ну да, так и сказал. 
Выходят на улицу, сестра орет батюшке: 
— Батюшка, вы что - сказали, чтобы я ему дала?! 
— Да! Дай ему!
Ну , значит, сестра нагибается перед крестьянином, он чутка прихуел, но решил не терялся и давай сестру сзади на вертел насаживать! 
Батюшка увидал - чуть не ёбнулся с колокольни: 
— Ты что же, блудница, творишь?! Совсем очумела?! 
— Так, вы же сами сказали, чтоб я ему дала! 
— Дык, ржи же! Ржи!!!!! 
— Иигоо-го-го!!!
~
- алло, это шторы?
- ры
~
Летят утки, единственные свидетели со взрыва в больнице
~
— Доктор, помогите! Дело в том, что я эксгибиционист!
— Да я вижу...
~
Как снять твою маму? — Перерезать верёвку!
~
— Потому что в 1945 году мы немцев до самого дома проводили.
~
В парикмахерской:
- Как вас стричь?
- Ножницами и машинкой
~
Потерпели кораблекрушение и на необитаемый остров попали Бизнесмен, Гей и Хохол. Их окружили аборигены, так и так, на соседнем острове есть аэропорт, но чтоб туда попасть, нужно заработать на билет. На выбор: заплатить 100$, либо быть оттраханным всем племенем, либо съесть кучу свиного говна. 
Бизнесмен: - без проблем вот вам 100$. 
Гей: - без проблем, трахайте. 
Хохол: - несите говно. 
ест, кряхтит, еле-еле полкучи осилил. Все - говорит - не могу больше, трахайте. 
Полплемени выдержал, все - говорит - не могу, щас помру. Ладно, держите 100$
~
- Алло, это Линус Торвальдс?
- ВИНДА!
~
Экзамен в юридическом. Студент вытягивает билет "Влияние родственных связей на коррупцию":
- Я не выучил.
- Ладно, давай зачетку, пять.
- Спасибо, пап!
~
Старое английское фамильное поместье, вечер, за окном непогода. Старый лорд сидит перед камином в раздумье, степенно покручивая стаканом с виски. Его камердинер рядом хлопочет по дому. Вдруг лорд прерывает молчание:
— Знаете, Генри, за свою жизнь я повидал столько всего, не хватит и дюжины книг, чтобы описать это. Но есть одна вещь из прошлого, которая меня беспокоит. Однажды, во время нашей славной службы в Афганистане, моего близкого товарища, Джона, в причинное место укусила змея. И я был вынужден отсосать яд, чтобы спасти друга. Значит ли это, что я тогда стал пидором?
Мягкая понимающая улыбка озаряет лицо камердинера:
— Что Вы, сэр. Вы же не стали Антоном Варкетиным.
~
Приходит мужик в кабак ,дает сто рублей и говорит: 
-100г.водки и гимназистку. 
Официант приносит водку и отвечает: 
-гимназистки нет. 
Мужик выпивает,дает тысячу рублей: 
-водка есть,а гимназистки нет. 
Мужик дает десять тысяч рублей,стукает кулаком по столу и кричит: 
-100г.водки и гимназистку! 
Расстроенный официант заходит на кухню и говорит толстой поварихе Клаве: 
-Выручай,клиент срочно требует гимназистку, а то заведение разнесет. 
Вышла Клава в зал и,вытирая руки об фартук крикнула: 
-Ну,кому тут поебаться охота, а то я в гимназию опаздываю
~
Три брата-ирландца имели традицию: раз в неделю заходить в паб и выпивать по пинте пива, но, со временем, один брат уехал в Америку и тогда два оставшихся брата стали брать три пинты пива на двоих, а когда и второй брат уехал из страны, младший в одиночку пил все три кружки. И вот, в один прекрасный день, он приходит и заказывает всего две кружки. Бармен с горечью говорит ему: 
- Я очень сочувствую вашей утрате. 
- Какой утрате? - удивился ирландец 
- Ну, вы же выпиваете по кружке пива за каждого своего брата, вот я и подумал...
- Да все это фигня. Первую кружку я поднимаю за брата в Америке, вторую - за брата в Австралии, а сам я пить бросил.
~
Кишечная палочка-выручалочка
~
Новый русский из Петербурга купил в Amazon гектар земли под Владивостоком, но случайно поставил галочку "с доставкой на дом".
Ну, ему 8000 КамАЗ-ов и привезли землю. Под окошком дома и положили.
~
-Куда идёшь?
-Покупать яйца
-На рынок?
-На море!
~
- Мы цяпер толькі сырую ежу ямо. 
- А што доктар гаворыць? 
- Дыетоляг? 
- Псыхіятар.
~
Врач сказал: «Фима, хорошая новость — это то, что я могу избавить тебя от твоих головных болей. Плохая новость — это то, что для этого потребуется кастрация. У тебя очень редкое состояние, из-за которого твои яйца давят на нижний отдел позвоночника, и это давление вызывает у тебя жуткую головную боль. Единственный способ снизить это давление — удаление яиц».
Фима был в отчаянии. Ему даже жить расхотелось. Но выбора не было, и он согласился пойти под нож...
Когда он вышел из больницы, впервые за 20 лет его не терзала головная боль, но его не покидало сожаление об утраченной части самого себя. Но потом он решил, что нужно начать новую жизнь. Он увидел магазин мужской одежды и подумал: «А не купить ли мне новый костюм?»
Он вошёл в магазин и сказал продавцу: «Мне нужен костюм». 
Пожилой продавец смерил его быстрым взглядом и сказал: «Так… Рост 44».
Фима рассмеялся: «Верно, откуда вы знаете?» — «60 лет в бизнесе!»
Фима примерил костюм, — он был впору...
Пока Фима любовался собой в зеркале, продавец спросил: «Как насчёт новой рубашки?»
Фима подумал и согласился...
Продавец взглянул на Фиму и сказал: «Так. 34 рукав и 16 с половиной шея».
И вновь Фима удивился: «Верно, откуда вы знаете?» — «60 лет в бизнесе!»
Фима примерил рубашку, и она сидела великолепно!
Когда Фима поправлял перед зеркалом воротничок, продавец спросил: «Может быть, вам нужны новые ботинки?»
Фима понравилась эта мысль, — продавец взглянул на Фиму и сказал: «Так… 9−½ E».
Фима был потрясён: «Верно, откуда вы знаете?» — «60 лет в бизнесе!»
Фима примерил ботинки, и они ему подошли.
Фима прошёлся по магазину, и продавец спросил: «А нижнее бельё?»
Продавец сделал шаг назад, смерил взглядомз талию Фимы и сказал: «Так… Размер 36».
Фима расхохотался: «Ха-ха! Вот я вас и поймал! Я с восемнадцати лет ношу 34-й!»
Продавец покачал головой: «Вы не можете носить 34-й. 34-й размер нижнего белья придавит ваши яйца к нижнему отдела позвоночника, и у вас будет жуткая головная боль...
~
В магазине: 
- Девушка, почему эти кошельки из кожи крокодила выглядят 
одинаково, а по цене сильно различаются? 
- Тот, который дороже, сделан из кожи члена крокодила, при 
легком поглаживании он превращается в чемодан.
~
Пьяный игрок в покер блефанул прямо на стол.
~
Разбился посреди океана корабль. Выжили только немец, русский и хохол. Выбросило их на остров к людоедам. Те их поймали и отвели к вождю. Вождь говорит:
- Вот ведро лука, ведро огурцов и ведро говна. Выбирайте каждый по ведру и ешьте. Кто свое ведро съест, того мы отпустим. Кто не съест - того самого съедим.
Ну немец берет ведро огурцов. Съедает его и уплывает на лодке.
Русский берет ведро лука. Съедает его и уплывает на лодке.
Хохол:
- Бля, лук закончился.
~
- Прикинь, только вчера дрочил на Анджелину Джоли, проснулся - обнаружил её в своей постели!
- Ну, а ты что!?
- Пришлось скотчем приклеивать её обратно на стену...
~
У консультанта по семейным проблемам. 
— Для начала, вспомните и расскажите о том, что вас объединяет, что у вас общего? 
— Ну, во–первых, никто из нас не сосёт...
~
Одноногий мальчик встал не стой ноги и упал
~
Пьяный мужик:
— Алло? Я с вами по телефону разговариваю?
— Нет! По телевизору!
— Батюшки!!! Прямой эфир, а я в трусах!!!!
~
Знаете, как называется, когда казнь происходит раньше, чем запланировано? 
Преждевременная экзекуция.
~
Знаете, как называется район Нью-Йорка, в котором проживают старые женщины-хиппи?
Мохнаттен
~
Два одессита рассматривают статую Свободы.
- Шо не говори, а это памятник тете Соне. Только она таки могла выйти встречать гостей с примусом в одной руке и квитанциями за квартиру в другой. Да еще в ночнушке и бигудях.
~
Из полицейского протокола: "Под тяжестью неопровержимых улик у подозреваемого не выдержали нервы, челюсть и два левых ребра".
~
Наташа Ростова с укоризной спрашивает у поручика Ржевского: 
- Поручик, вы можете говорить хоть о чём-нибудь, кроме секса? 
- Да не вопрос, мадемуазель! Могу, например, об охоте. 
- (со вздохом) Ну ладно, давайте попробуем... 
- Вот в данный момент мне очень ОХОТА!
~
Просыпается командир экипажа (летчики), смотрит в потолок. А он весь ободранный, кровати вокруг казенные, одеяла дырявые, мужики какие-то. 
- Штурман; 
- Я, товарищ майор; 
- Штурман где мы? 
- По-моему в вытрезвителе; 
- Ну нахуя мне такая точность, ты город скажи блять!
~
Пpиводит мама мальчика к доктоpу: 
- Доктоp, посмотpите пожалуйста,что у него с писей? 
Вpач посмотpев: 
- Так-с, с этого момента писю называем членом и срочно начинаем лечить сифилис.
~
Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. 
Итак, звонок. 
Ведущий: — Здрасьте, вы кто? 
— Я Дэйв. 
— Ваше слово? 
— Шолб. По буквам: Ш–О–Л–Б. 
— Такого слова в словаре нет. У вас шансы выйграть путёвку. Теперь скажите осмысленное предложение с этим словом. 
— Шолб ты на xуй! 
Телефонный звонок моментально обрывают. 
Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. 
Ведущий: — Алло. Как вас зовут? 
— Джефф. 
— Эцново. Э–Ц–Н–О–В–О. 
— Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? 
— Эцново я. Шолб ты на xуй!
~
Секс - это скучно, вот если бы вдвоем
~
Армянский конкурс красоты - "АраМисс".
~
Мальчик выменял кортик на часы, а потом пришли грабители, убили папу и маму, изнасиловали сестру. А у мальчика кортика-то нет. И он говорит: «Московское время — 12.30».
~
Заходят как-то в бар Саакашвили, этот господин и ранее судимый персонаж, а бармен такой:
—Алексей, привет!
~
Отец-бывший офицер спрашивает сына, не видел ли он его кортик. На что сын отвечает, что поменял кортик во дворе на часы у ребят.
«Покажи часы, да, хорошие. А если завтра придут бандиты к нам, убьют меня, мать, братьев твоих, сестру изнасилуют. А ты им что скажешь? «Добрый вечер, московское время 12 часов 30 минут?»
~
Сегодня у моего друга из Красноярска Артёма Петюшкина День Рождения! Он рыжий, поэтому накидайте ему анеков про апельсины и морковь.
~
Поздний вечер. Ленин и Крупская лежат в кровати.
Л: Наденька, давай тихонечко…
К: Нельзя, за стенкой пионеры спят!
Л: Ну давай rазок…
К: Нельзя, услышат!
Л: Ну давай тихонечко…
К: Ну ладно.
Л. и К. (напевают): ви-хrи вrажде-бные ве-ют над на-ми…
~
В зоопарке:
- Папа, что-то горилла очень зло на нас посмотрела...
- Спокойно, сынок - это еще только касса.
~
— Какая разница между ротвейлером и пуделем?
— Если ротвейлер начал ебать вашу ногу, лучше дайте ему кончить!
~
- Фима, вы знаете, шо такое этикет? 
- Шо? 
- Этикет это когда думаешь: « Чтоб ты сдох! », а говоришь: « Здравствуйте! »
~
Директор зажимает свою секретаршу. Она: 
- Ну Степан Иванович, ну не надо. Ну Степан Иванович, Степан! Степа!! - опа-опа Степа!!!
~
– Батюшка, грешна я… чревоугодничала, пила, впала в блуд. 
– Знаю, дочь моя. 
– Откуда? 
– Я подписан на твой инстаграм.
~
--Я не знаю, где середина твоего стакана
--Это начало стакана плюс конец, пополам.
—Что такое начало стакана?
—Это его дно...
—Тогда конец у тебя во рту?!
~
- Что делать, если родители спалили тебя за мастурбацией?
- Закрыть дверь к ним в спальню.
~
Приходят семь боксеров в фотосалон и просят фотографа:
- Сфотографируй нас.
- Хорошо, как вас сфотографировать?
- Значит, мы, это, втроем с кулаками прем на этих четверых, а они, это, испугались и в стойке отходят.
Мужик их сфотографировал и спрашивает:
- Сколько сделать фоток?
- Две.
- Хорошо, но зачем вам такие фотки? Тем более, две.
- Тренер нам сказал - принести две фотки 3 на 4.
~
Я бы мог вам рассказать анек про то, чем протокол UDP отличается от TCP, но не факт, что он до вас дойдёт.
~
Едут как-то в поезде в купе три девушки и парень. Ну, как водится, познакомились, выпили, затеялся разговор. Вдруг при толчке поезда с верхней полки сваливается чемодан парня и раскрывается. 
Все уставились на содержимое чемодана. Он полон фаллоимитаторов. Теперь парень и говорит: 
- Я работаю в фирме по распространению этих предметов и могу предложить вам подарок от фирмы. 
Берите каждая какой кому нравится! 
Девушки начали выбирать. Теперь одна из них говорит: 
- А можно вот этот, серебристый? 
- К сожалению, нельзя!.. Это мой термос!
~
Устроился Мясник подрабатывать санитаром в роддом. Врач принимает роды, отдает ему ребенка и говорит: "Пойди взвесь !" Через некоторое время Мясник возвращается и, устало вытирая пот со лба, говорит: "Кило восемьсот без костей!"
~
Голосом вДудя:
— Свинья — охуенная тема?
~
Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:
- Ой, поручик, смотрите - там, на берегу олени! Ах, как бы я хотела стать оленем...
Поручик смотрит в воду.
- Поручик, что вы там нашли?
- Да нет, так, ничего...
Плывут дальше.
- Ой, поручик, смотрите - там, за камышами лебеди плывут! Ах, как бы я хотела стать лебедем...
Поручик снова в воду смотрит.
- Поручик, что это вы всё в воду да в воду?!
- Я вот смотрю и думаю...раки...где же, блядь, раки?
~
Девочки с чувством юмора, вы богини! Подписывайтесь на наш канал —  — и мы осыпем вас комплиментами!
~
— Господа, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да, и почему вы в ладоши хлопали?! 
— Я тарелки дома забыл!
~
Мужик свалился за борт. Акула откусила ему член. Барахтаясь, он случайно поймал Золотую рыбку. Та ему говорит, что выполнит одно желание. Мужик тут же просит: 
- Сделай, чтобы мой член был с метр длиной и потолще. 
Рыбка: 
- Исполнено. 
- А что это там всплыло вдалеке? 
- Акула. Подавилась твоим хуем.
~
Богатый человек, американский коллекционер покупает картину Тициана в Италии, отправляет ее на экспертизу, подтверждают, что это Тициан. Он хочет ее купить, но законодательство не позволяет вывезти картину столь известного автора из Италии, потому что это национальное достояние. Тогда коллекционер просит итальянского художника написать поверх Тициана какой-то пейзаж, чтобы вывезти картину как современную. Привезя картину в Америку, коллекционер отдает ее знакомому реставратору, чтобы он снял верхний слой и открыл Тициана. Через некоторое время коллекционер получает звонок от реставратора: «Я снял этот пейзаж, снял заодно и Тициана, обнаружил потрет Муссолини. Продолжать или прекратить?»
~
В рай попала пара глубоко пожилых людей. И так им там все нравится. Погода хорошая, настроение, условия... 
Жена радуется как же хорошо, а муж ворчит. - Если бы не твои дурацкие диеты и здоровый образ жизни, давно бы тут уже были.
~
Мужик долго выбирает шляпу в магазине, на прилавке одни "котелки" типа
чаплинского. Мужик продавщице:
- Что то шляпы у вас хуевые?!
Продавщица, ударяя ребром ладони по "котелку":
- Тогда возьмите пиздатую!
~
Ржевский и Наташа на балу. Наташа говорит:
- Ой, поручик, а расскажите мне что нибудь интересное!
- Да как не рассказать, Наташенька, вот даже прям вчера было, ебали мы с мужиками в поле лошадей....
- Поручик! Почему вы такой грубый! 
Уходит от поручика и идет к Балконскому:
-Балконский, вы не представляете какой поручик грубиян!
-Да ладно Вам, Наташенька, он же такой веселый! Вот например, вчера было, ебали мы с ним в поле лошадей, так он из под меня табуретку выдернул!
~
Париж. Вечер. Голос из открытого окна:
-Жан! А где же наш ежевечерний миньет?
-Поль, у меня так болит голова... Сделай в стакан - я потом выпью.
~
Первым человеком, который в натуре берега попутал, был Колумб.
~
Одесса. Звонок в дверь, стоят двое: 
— Здравствуйте, мы — Свидетели Иеговы! 
— Ой! А шо у него сегодня свадьба?
~
Соловей-разбойник обозвал отца Ильи-Муромца пидарасом и вломил ему пизды. Отец, конечно же, пожаловался Илюше. Пошли они вдвоем к Соловью разбираться.
Пришли. Илья позвал Соловья и спрашивает у него:
- Ты знаешь, кто я?
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь...
- А это кто? – спрашивает Илья, показывая на отца.
- А это пидарас старый! – говорит Соловей и хуяк - бьет отцу в ебало.
Илья не на шутку рассердился:
- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил.
- А это кто?!
- Это? Да пидарас местный, - и опять хуяк отцу в еблище.
Илья от злости аж покраснел:
- Соловей, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
- Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил, Змею Горынычу голову отрубил.
- А теперь посмотри на него. Он кто?!
- Пидарас! – и опять бьет отцу по харе.
Отец дергает Илюшу за рукав:
- Илюш, пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки!
~
Двое у подъезда.
 Он:
- Посмотри-ка, новая иномарка с розовым бантом!
- Ха, какая-то блядь насосала!
- Милая, это тебе...
~
Двое сумасшедших решили сбежать из дурдома. Забрались на крышу. Один перепрыгнул на крышу соседнего здания, а второй затрусил. Тогда первый предложил: давай я посвечу фонариком, а ты по световому лучу перейдешь ко мне. На что второй ответил: «Думаешь, я псих?! Как только я пройду половину пути, ты выключишь фонарик!»
~
Жил был один менеджер по продажам. Пошёл устраиваться на работу. Долго ли коротко ли резюме рассылал, а как-то пришёл в одну контору на собеседование с генеральным директором. И шло у них собеседование шесть часов. Уже и директор взмок, и менеджер три раза воды просил. А всё никак не могут договориться.
Начинали с двухсот баксов в месяц - а уже за два с половиной килобакса спорят, и проценты, и бонусы, и какие-то ещё там спортзалы, мобильные связи, обеды, подъёмные, страховки, отпуск, командировочные, машину служебную, ноутбук, кучу всякого менеджер себе выбил. Сдался в итоге генеральный директор, все условия выполнил. Всё, что менеджер просил - дал.
Приступил менеджер к работе, и за первый месяц увеличил продажи втрое, потом вдесятеро, потом в сто раз, потом вообще всё в конторе продал, включая мебель, канцтовары, секретаршу и ту мужикам в баню продал, базу данных клиентов - конкурентам, а самого шефа - налоговой.
Потому что это был, сцуко, очень хороший менеджер по продажам.
~
Как стучат мексиканские часы?
Тик-Тако.
~
В дороге
~
Ходит мужик по рынку. 
Смотрит - сидит дедок и что-то продаёт завёрнутое. 
- Что это у тебя, дед? 
- Дык перфоратор продаю! 
- А ну покажи! 
Дед разворачивает пакунок, там - автомат Калашникова. 
- Так это же не перфоратор! 
- Не знаю, не знаю! Дырки просто отличные делает!
~
— Что племяннику​ на восемнадцатилетие подарим? 
— А давай подарим бабу резиновую! 
— Ты с ума сошел! Он же такой мальчик интеллигентный! 
— А мы ей очки наденем...
~
В банк приходит клиент снять деньги. 
Кассир: — Денег нет. 
Клиент: — Очень надо. 
Кассир: — Зачем? 
Клиент: — За квартиру заплатить. 
Кассир: — Оплатите переводом. 
Клиент: — Блин, я поесть хочу, дайте денег — пойду в ресторан. 
Кассир: — У вас же карточка есть. Оплатите ВИЗой, а денег мы вам не дадим.
Клиент (надрывно): — Отдайте мне мои деньги!!! Я, может, проститутку хочу снять! 
Кассир (показывая рукой на операционисток): — Пожалуйста, выбирайте!
~
Проснулся как-то Папа Римский, а у него эрекция, не прошедшая после
молитвы. Неловко ему в таком-то виде проповеди читать. Вызвали врача.
- Пустяки. Поимеет женщину - пройдет естественным способом.
- Как можно - обет безбрачия!
- А без нарушения обета так и будет своим видом греховные мысли внушать!
Позвал Папа кардиналов посоветоваться; те решили, что выхода нет, и надо найти подходящую женщину.
- Ну, так и быть, согрешу, только пусть она будет слепая.
- Почему слепая?
- Чтобы не могла видеть, с кем грешит. Еще глухая.
- Почему глухая?
- Чтобы не могла слышать, с кем грешит.
- Какие еще условия?
- Чтобы у ней были большие сиськи.
~
Öхуенная тема!
~
Интересные подарки на Новый год не обязательно должны быть дорогими! Праздничная кöпилка от ИКЕА поможет найти подарок на любой вкус и кошелек! Заходите на наш сайт, найдите копилку с нужной суммой, «разбейте» ее и вдохновляйтесь идеями для подарков. Понравившиеся товары легко добавить в список покупок или сразу заказать онлайн #ИКЕА
~
- Вы не скажите, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую улицу?
- Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.
~
— Алло, это Дом обуви? 
~
- Скажите, Вам всего , а вы уже полковник. Как это?
- Из-за железнодорожной катастрофы...
- ??? Расскажите...
- Да, как-то ехал я с генералом и его дочкой в одном купе, и когда поезд заехал в тоннель, я вместо дочки трахнул генерала...
~
Пpиехал мужик в Одессу. Hу, думает, надо сходить на Деpибасовскую, знаменитое место ведь. Спpашивает у одесситов, как туда пpойти. Те ему вежливо и подpобно все обьясняют, куда идти, где свеpнуть, а потом говоpят:
- Слышь, мужик, ты б туда лучше не ходил - настучат тебе там...
Ну, мужик думает:
- Как так, быть в Одессе, и не сходить на Дерибасовскую? Эх! Была - не была - пойду!
Только выходит на Дерибасовскую, а навстречу ему громила.
- Блин, - думает мужик, - Попал. Что делать? Пропадать так пропадать, первый начну, авось смыться успею.
И с разбегу как заедет громиле промеж ребер! Громила, загибаясь:
- Говорили же мне, не ходи на Дерибасовскую!
~
Как-то раз Тосио Маэда, задумавшись о высоком, случайно наступил на ногу русскому боцману. «Твою бабку десять раз два пьяных осьминога вперехлест через клюз», - сказал боцман. И тут Маэду осенило…
~
Юзер спрашивает у хакера:
- А почему у меня Internet не работает?
- А у тебя Ти-Си-Пи-Ай-Пи (TCP-IP) стоит?
- Конечно стоит! Но как ты его назвал!
~
СКАЗКА ПРО МЫШКУ!!! КОТОРАЯ РАЗБИЛА ЗОЛОТОЕ ЯИЧКО!!! ПЛАЧЕТ ДЕД И БАБКА!!! НО БЕЗ МЫШКИ И РЕПУ НЕ ВЫТЯНУТЬ!!! ТАМ, - ГДЕ СБЫВАЮТСЯ САМЫЕ ДЕРЗКИЕ МЕЧТЫ И МОЛИТВЫ ОТ РОЖДЕНИЯ ДО СМЕРТИ!!!
~
весь покрытый ранами, абсолютно весь, 
палец после миксера, нахуй туда лез?
~
Сидят мужики в парке и пьют пивко.
Один из них достаёт из кармана такого ма-а-аленького мужичка и наливает ему пива в напёрсток со словами:
- Ну, Лёня, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна на хуй послал.
~
Анекдот от Никулина. Сын (С) просит папу (П): 
С: Пап, а
пап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как я
жаб боюсь.
П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве,
тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел
искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и
зашел в лес дремучий...
С: а в лесу - жаба?
П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую
трапинку...
С: а на тропинке - жаба?
П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой
тропинке и вышел на небольшую полянку...
С: а на поляне - жаба?
П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоит
маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит...
С: жабу?
П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую...
С: а в комнате - жаба?
П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый,
а на столе...
С: жаба?
П: (обреченно) ну, жаба...
С: АААААААААААААААААААА!!!!!!!!
~
Немой петух по утрам вибрирует
~
На собрании в колхозе обсуждают тракториста за пьянки и прогулы. Председатель говорит:
- Ну так что будем с ним делать ?
Кузнец (здоровенный такой мужик) встает и говорит:
- Давайте я ему пару раз ебну.
- Да нет, нельзя, он у нас один. Есть еще предложения ?
Кузнец снова встает:
- Да давайте я ему хоть раз ебну.
- Я же говорю, он у нас один. Есть другие предложения ?
Кузнец встает опять:
- Ну давайте я тогда конюху ебну, все равно их у нас двое.
~
Американцы внедрились на росийский военный завод, чтобы узнать, как русские строят свои ракеты. Через пол года получили доклад: Русские ракеты состоят из 3 деталей: Хуевины, пиздюлины и поебени. Причем детали взаимозаменяемые.
~
Маленькая девочка так сильно раскачалась на качелях, что увидела, почему родители отправили ее погулять во дворе.
~
Турист говорит местному жителю :
-Я собираю различные легенды. Вы знаете какую-нибудь про ту одинокую высокую гору?
-Да, однажды двое влюбленных, взявшись за руки, поднялись на нее и больше их никто не видел.
-Почему?
-Они спустились с другой стороны.
~
Почтальон Печкин говорит-Знаете почему я раньше такой злой был?Просто у меня сиденья на велосипеде не было!
~
В Грузии санэпидемстанция проверяет ресторан:
- Эээ, слюшай, а у вас Миша ест?
- Вах, дарагой, Гиви ест, Кацо ест, Вано ест, Миша нэт!
- Да нэ, нэ! Миша, ну крысин брат!
~
Алексей Глызин продал душу дьяволу, а на вырученные 17 рублей купил душу Малежика и пирожок.
~
- Есть на борту гомеопат?
- Биоэнергетик со стажем подойдет? А что, собственно, случилось?
- Я - хиромант и только что увидел, что этому астрологу через час станет плохо!
~
Любовь абстрактна, красота субъективна, пустота абсолютна, суждения оценочны, свинья - ахуенная тема
~
Муж уезжает в длительную командировку и прощается с женой:
- Не могу оставить тебя на такой длительный период без секса, поэтому в секс-шопе купил тебе робота.
- Да как ты мог подумать!…да я никогда ни с кем тебе не изменю! Даже с роботом!
- Ну, как знаешь… Если вдруг передумаешь просто крикни «ЛЁЛИК, КО МНЕ!» и он всё сделает.
Муж уезжает. Проходит две недели, жене на глаза всё время попадается ЛЁЛИК.
Жена думает:
- Жалко, конечно, денег потраченных на ЛЁЛИКА…может попробовать… чего даром стоит?
Жена решается:
- …ЛЁЛИК, КО МНЕ!!!!
ЛЁЛИК включается. 8 часов безумного, беспрерывного секса, её покидают силы, но одна проблема…жена не знает как его выключить. Изнеможенная подползает к окну, выглядывает и видит во дворе дворника Михалыча, который подметает двор.
-Михалыч! Есть дело на бутылку! Крикни «ЛЁЛИК, КО МНЕ!!!»
Михалыч, не долго думая:
- ЛЁЛИК, КО МНЕ!!!!…
Прошло полтора месяца, муж возвращается из командировки, во дворе кучи мусора, в доме выбиты стёкла, людей на улице не видно. Из-за угла появляется Михалыч с винтовкой вместо метлы, небритый, с красными глазами,штаны на жопе рваные....
- Михалыч, а что произошло? Где ВСЕ????…
Михалыч:
- Тихо, БЛ*ДЬ!!!!!!!!… Я не знаю, ГДЕ ВСЕ!!!!… НО… ЛЁЛИК ГДЕ-ТО РЯДОМ!!!
~
В сталинские времена тотальной слежки собрался муж спать ложиться да призадумался, как ему жену поиметь, чтобы не посадили:
- ежели сверху скажут эксплуатация женщины;
- ежели снизу скажут попал под каблук к жене;
- ежели справа скажут правый уклон;
- ежели слева скажут левый уклон;
Ну муж думает ну ее, да и самоудовлетворился. Eго все равно посадили - за связь с кулачеством и разбазаривание семенного фонда.
~
Cтарик Берт мечтал о ковбойских сапогах, когда он увидел их в магазине на распродаже, тут же купил и принес домой. 
Зайдя с гордым видом на кухню, он посмотрел на жену и сказал: 
— Заметила что–то новенькое во мне? 
— Маргарита внимательно посмотрела на мужа. 
— Неа. 
Берт пошел в спальню, разделся и совершенно голый, в одних сапогах, пришел обратно на кухню. 
— А сейчас? 
Маргарет окинула мужа взглядом: 
— Берт, что новенькое? ОН висит сегодня, висел вчера, и завтра тоже будет висеть! 
Разъяренный Берт закричал: 
— А ТЫ ЗНАЕШЬ, ПОЧЕМУ ОН ВИСИТ, МАРГАРЕТ?! 
— Понятия не имею, — ответила она. 
— ОН ВИСИТ, ПОТОМУ ЧТО СМОТРИТ НА МОИ НОВЫЕ САПОГИ!!! 
— Так в следующий раз купи шляпу, Берт!
~
Жалуются друг другу две продавщицы: 
— Меня уволили за бескультурье.
— А меня уволили за культуру!
— Приходит один, спрашивает презервативы. Я ему бросила на прилавок. 
А он: "Что вы швыряете?" А я ему: "Может, вам еще и на хуй одеть?" Вот и уволили за бескультурье. 
— А в нашу аптеку тоже заходит мужик и спрашивает презервативы. 
Я ему культурно на прилавок положила, он сказал: "Спасибо". Я ему: "Ебитесь на здоровье!" Вот и уволили за культуру.
~
Идут три мужика по лесу, а навстречу им фея. 
Ну и фея говорит: «я исполню три желания, по желанию каждому».
Первый мужик решил, что хочет быть на 20% умнее, ну фея сделала его на 20% умнее.
Второй мужик говорит: «хочу быть на 50% умнее». Ну фее пришлось сделать его на 50% умнее. 
Третий мужик подумал подумал и говорит: «Хочу быть в 2 раза умнее!» и превратился в женщину.
~
Однажды типичная феминистка зашла в пустой лифт, а загорелась лампочка "Перегрузка" 
 - Чертовы хуемрази подгоняют всё под свои стандарты! - воскликнула феминистка.
~
Когда умеешь комбинировать шутки про свинью и шляпу.
~
- Как называют еврея-пидора в концлагере? 
- Запеканец.
~
- Дай черный фломастер. Палец надо покрасить... 
- В гости иду - носок дырявый.
~
Супермаркет категории Б
~
Приходит мужик к сексопатологу,говорит:
-Доктор,мне кажется что я гей
Доктор спрашивает:
-Вы модель?
-Нет.
-Вы топ-менеджер?
-Вы художник?
-А кто вы?
-Я сантехник.
-Ну тогда вы не гей,вы просто пидор!
~
Два полоукладчика укладывали пол, и один другого спрашивает:
-Дак что ж, мы с тобой теперь получается половые партнеры?
~
— Paбинoвич, a шo вы имeeтe cкaзaть зa cтapocть? 
— Cтapocть — этo кoгдa из пoлoвыx opгaнoв ocтaлиcь oдни глaзa. 
— A, как-нибудь пooптимиcтичнee? 
— Взгляд должен быть твёpдый!
~
По вечерам Пьер Кюри любил лежать в кровати и читать книгу при свете жены.
~
Почему продолжительность жизни мужчин меньше, чем у женщин?
В яйцах много холестерина.
~
Я пока вам все спускаю сквозь пальцы, но если я кого-то за что-то поймаю, то это уже точно будет ваш конец
~
Матерый зек заехал в новую хату и решил первым делом наколоться.
- Наколи-ка мне братуха танк на всю спину!
- Да не вопрос. Садись на стул..
Через десять минут "татуас" говорит:
- Готово!
- А чё так быстро?
- А хули возиться? Там всего четыре буквы!
~
— Сколько нужно феминисток, чтобы поменять лампочку?
— Нисколько. Феминистки ничего не смогут поменять.
~
Одесская квартира. Муж приходит домой:
- Соня, выключи телевизор, я имею сказать тебе новость!
Соня выключила.
- Бора, и шо случилось?
- Дядя Изя отмучился!
- Шо, дядя Изя таки умер?
- Нет! Дядя Изя таки живой! Это тетя Софа умерла!
~
Решила жена заглянуть к своему мужу — директору фирмы на работу. Заходит к нему в кабинет, смотрит — а тот на столе пялит свою секретаршу. Тот видит свою жену, застегивает ширинку и говорит: 
— В следующий раз я вас, Наталья Сергеевна, за такую ошибку не только выебу, но и с работы уволю!
~
Приглашают как-то старого негра-блюзмена сыграть в гей-клубе, а он и отвечает:
- Нет, знаете, я уже слишком star для таких выступлений...
~
В Германии на уроке географии учитель спрашивает: 
— Дети, как далеко Африка? 
Ханс тянет руку и отвечает: 
— Я думаю, недалеко. 
— Почему? 
Ханс: 
— У моего папы на фирме работает негр и он приезжает на велосипеде.
~
Идут шизик и параноик по улице, навстречу 5 гопников.
Параноик говорит:
 - Го свернем.
Шизик:
 - Не.
Подходят к ним гопники, начинают гоп-стоп, а шизик их легко раскидывает.
 - Как ты это сделал? - спрашивает параноик.
 - Легко: их было 5, а нас 10!
~
Идет людоед. В одной руке несет гроб, в другой негра. Из пещеры выскакивают дети и кричат: 
- Опять консервы? 
А людоед говорит: 
- Кто не будет есть консервы, тот не получит шоколадку.
~
*охуенный, не боянистый анек*
~
Упал альпинист в пропасть, а друзья-альпинисты ему кричат:
 - Слав, у тебя руки целы?
 - Целы.
 - Ноги целы?
 - Так лезь обратно!
 - Не могу.
 - Почему?!
 - Я еще не долетел!
~
Предлагаю анеки Казимировой, Ретровой и Саливан помечать хештегом #шутят_богини_АКБ
~
Если метал-септет репетирует в подвале, как это называется? Семь подземных говнарей.
~
Маша Иванова: 
"Вчера первый раз за долгое время ехала в метро. Полный вагон таджиков! 
Во все глаза смотрела, как бы они не украли сумку". 
Токийский симфонический оркестр: 
"Вчера в полном составе посетили Московское метро. Одна женщина смотрела на нас очень сурово: видимо, наше исполнение 2–го концерта Рахманинова было далеко от идеала."
~
- Тут-тук
- Кто там?
(спустя очень продолжительное время)
~
— Мы изучили ваше резюме, выслушали ваши ответы на наши вопросы и вынуждены вам отказать. 
— Схуяли? 
— Вот, вот...
~
Заходят как то три конспиролога в бар. Только не говорите мне что это просто совпадение
~
В город на диком западе прибывает путник. Город пустой — ни одной души. 
Путник заходит в бар и находит там бармена. 
— Что случилось? Почему никого нет? 
— Все поехали пиздить Картонного Джо. 
— А почему его называют картонным? 
— Потому что у него картонная шляпа, картонная куртка, картонная кобура, картонный пистолет, картонный ремень, картонные носки, картонные брюки, картонные трусы, картонные сапоги. Он ездит на картонной лошади, которая пьет воду из картонного ведра… 
— А почему его поехали пиздить? 
— Да он просто заебал здесь шуршать!!!
~
Женщина заходит в сексшоп и начинает выбирать вибраторы: 
— Мне вот этот синий, вот этот красный и вот этот черный. 
— Вот вам синий, вот вам черный, а огнетушитель не продается!
~
- Мой муж недавно пришел домой с царапинами на спине. Сказал кошка поцарапала
- И ты поверила!?
- Я не верила до тех пор, пока мне собака засос не поставила
~
Приходит индеец в тамошний паспортный стол. 
- Я хочу поменять имя. 
- Почему? 
- Оно очень длинное. 
- Ну и как ваше имя? 
- Большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба. 
- Действительно длинновато... И какое же новое имя вы выбрали? 
- Бдыщь...
~
Едут в поезде старичок и негр. Вдруг негр достаёт тору. Старичок с непонимание спрашивает:"молодой человек, таки вам мало того что вы негр?
~
Мальчик жалуется маме:
-Мааам!Меня в школе дразнят!
-И как же?!
-Лореаль!
-Почему?!
-Потому что я этого достоин!
~
Двое стоят возле банкомата, снимают деньги, сзади небольшая очередь. 
- Как ты собрался снять 3034 рубля?! Он мелочь не выдает. 
- Тихо, долбоеб, это мой пин-код!!!
~
Московские полицейские задержали дерево. По их словам, у дерева был ствол.
~
Валгалище
~
Девочка подходит к маме и спрашивает:
- Мама, мне все в школе говорят, что у меня физиономия на жопу похожа. Это правда?
- Да нет, моя доченька. Это они от зависти. Ты у нас самая красивая. Если не веришь, спроси у бабушки.
Подходит девочка к бабушке:
- Бабушка, мне все в школе говорят, что у меня физиономия на жопу похожа.
Это правда?
- Да нет, моя внучечка. Это они от зависти. Ты у нас самая красивая. Если не веришь, спроси у дедушки.
Бежит девочка к дедушке в огород, а тот — яму выгребную для туалета копает.
- Деедааа!!!
Дед поднимает голову и с испугом:
- Не срать, не срать, яма не готова!!!
~
Водитель автобуса, которому изменила жена, стал водителем троллейбуса.
~
в пабе:
- сэр, может быть, пиво?
– нет, я один раз пробовал, мне не понравилось…
- ну, тогда, может быть, кофе?
– нет, я один раз пробовал, и мне не понравилось…
- а что вы тогда здесь делаете?
– жду сына…
- я так понимаю, что сын у вас один?
~
Едет в троллейбусе наркоман. Рядом девушка с небритой подмышкой держится за поручень. Наркоман ей: - Эй, балерина, ты или ногу опусти, или трусы надень.
~
Один глухонемой-другому:
-извини, не могу говорить, руки болят...
-а что такое?
-да, вчера у Васьки до ночи пили и песни орали...
~
— Розочка, дорогая, выходите за меня замуж! 
— А колечко с огромным бриллиантом подарите? 
— Лихо вы меня отшили, лихо...
~
Два джентльмена разговаривают после званого обеда: 
- Скажите, сэр, почему сегодня во время обеда вы постоянно целовали руку той даме, что сидела от вас слева? 
- Понимаете ли, сэр, мне забыли положить салфетку.
~
Чукча в Москве спустился в метро и с восхищением говорит: "так вот ты какое, Подмосковье!"
~
Майк Тайсон выходит на ринг снова. Против него поставили самого сильного боксера, но в последний момент выясняется, что тому стало страшно и он на ринг не выйдет. Что делать? Публика ждет, нужен соперник. Смотрят, а возле рынка стоит местный мясник. Говорят ему:
— Отстоишь один раунд, получишь 500 тысяч зелени.
Тот согласился. Начинается бой. Тайсон бьет с правой, аперкот и т. д.
Мужик стоит весь раунд. Все в шоке. Ему говорят:
— Отстоишь еще раунд — получишь лимон... .
Отстоял.
Все в ужасе. Предлагают:
— Отстоишь еще один — 3 лимона баксов.
— Нет, больше не могу, теперь я его буду пиздить!!!
~
Педагог собирает родителей русской, украинской и казахской семей и говорит:
– Завтра в нашем детском саду проводим утренник, вы должны детям найти костюм, соответствующий вашей национальности.
Русская семья говорит:
– Ну нормально, сука бля, намутим валенки, штаны широкие и рубашку с красным воротником, ништяк, справимся.
Украинская семья говорит:
– Добре, знайдемо лапти, зробимо синові нашему чупчик!
Казахская семья говорит:
– Блин, где же нам для нашего Кайнарболбека найти такую маленькую ментовскую форму?
~
Врач осматривает яйца пациента и видит, что 1 яйцо деревянное, а 2 железное. Врач смотрит на это дело и говорит: 
- У вас дети есть? 
- Да, двое. Пиноккио три года, а Терминатору пять
~
- Дорогая, а не заняться ли нам сегодня виртуальным сексом?
- Не могу.
- Почему? Что случилось?
- У меня сегодня виртуальные месячные!
~
Встречаются 2 Hовых Русских (HР). Один другому говорит: 
- Пошли ко мне, такое покажу - охуеешь! 
Приходят, видят - на столе маленький теннис, на нем маленькие живые люди играют! Другой стал допытываться: 
- Слыш кореш, как это ты? 
- Да вот, купил вина дорогущего, открываю - а там Джин, любое желание исполняет. Глуховат, правда. 
- Слушай, дай погонять своего Джина на денек? 
- Да без базаров. Hу второй припер Джина домой, бутылку открыл и давай заказывать: баксов, мол, сделай 
мне. Джин поколдовал - начали падать факсы. 
- Да нет же, баксов мне, _баксов_!!! Джин ему обратно факсы. И так весь день. Hа следущий день измученный приходит к первому и говорит: 
- Hу твой Джин и пень глухой, всю квартиру факсами завалил!!! 
- Ээээх, думаешь, я хотел себе 35-сантиметровый теннис??
~
Было у одного чувака три яйца. Очень он этому был рад.
Идёт раз по улице, захотелось ему приколоться. Останавливает мужика и говорит ему:
"Спорим, что у нас с тобой на двоих пять яиц?"
Мужик: "У тебя что, одно?"
~
Что общего между клавишей Caps Lock и тюрьмой? 
Обе превращают ваще "о" в "О"- ООО МОЯ ОБОРОНА
~
Владелец мясокомбината привел великовозрастного сына на производство-годы идут, старость не за горами, дела надо кому-то передавать и т.д и т.п 
— Смотри, сынок, вот машина. Сюда кидаешь барана, а отсюда вылетает три палки колбасы. Все просто. Понял? 
— Не-а.. 
— Ну вот сюда барана, а отсюда три палки!!!Понял?! 
— Блядь,туда барана, оттуда — три палки!!! Что непонятного?!!! 
— Пап, а есть такая машина, чтоб туда три палки, а оттуда баран? 
— Есть, мама твоя!!!!!
~
Корабль попал в штиль. Экипаж застрял на многие дни где-то посреди океана. Боевой дух падал и одним утром капитан решил предложить своему экипажу развлечение. Он приказал поставить бочку с дыркой в боку на верхней палубе. Каждому предлагалось прийти и развлечься с этой дыркой рассчитывая только на своё воображение. Очень скоро каждый из моряков поднял свой боевой дух, и даже капитанская собака присоединилась к действу. Заполненную совместными усилиями бочку запечатали и выбросили за борт. Спустя некоторое время корабль уплыл. 
Бочку вынесло на побережье пустынного острова где-то очень далеко. Единственными обитателями острова были монахини, которые давным-давно основали здесь свой монастырь. Монахини нашли бочку и открыли её. Они не поняли что в ней и решили что это воск, по типу того из которого они делают себе свечи. Спустя девять месяцев необъяснимое количество детей возникло на острове. Одна из монашек очень раскаивалась за свой грех и пришла на исповедь к настоятельнице. 
"Прости меня, Мать-настоятельница, у меня есть ребёнок!" 
Мать-настоятельница ответила: "Дело невелико, дочь моя. У меня есть щенки.."
~
Реакция американки, француженки и украинки, когда в спальне появляется муж и застает жену в объятиях любовника. Американка:
- Джон, не мешай мне делать мой маленький бизнес!
Француженка:
- Жан-Поль, прыгай к нам!
Украинка:
- Тарас, це ты? А це хто?(показывая на любовника)
- Я така затуркана, така затуркана!
~
Мужик покупает презервативы:
- Мне бы покрасивше, для подарка.
- Для подарка? Вот, возьмите эти, в красивой подарочной упаковке.
- Да вы не поняли! На черта мне ваша упаковка? У меня сам презерватив будет упаковка!
~
Женщина, расстроенная отсутствием внимания со стороны мужа-"трудоголика", приходит к свему
врачу и говорит:
- Доктор, мой муж вечно так устаёт на своей работе, что ему даже и в голову не приходит
заняться выполнением своих прямых супружеских обязанностей! Помогите!
Доктор, выслушав её, достаёт из шкафа большую бутыль с таблетками и говорит:
- Вот, давайте вашему мужу, незаметно подмешивая ему в еду... Но помните: в день - только по
одной таблетке! 
Женщина этим же вечером скормила мужу одну таблетку, в результате чего супруги провели очень
бурную ночь (в постели). Обрадованная таким положением дел, женщина следующим вечером
скармливает мужу уже две таблетки... В итоге, они прокувыркались в постели всю ночь, да ещё и
день прихватили. Тут счастливая женщина скармливает своему супругу ВСЕ оставшиеся пилюли...
Через две недели к этому же доктору прибегает плачущий маленький мальчик и говорит:
- Доктор, помогите! Моя мама мертва, сестра - беременна, у меня попа болит, а папа по дому
бегает и кричит: "Кис-кис-кис!"...
~
- Почему глухонемые могут дрочить только одной рукой? 
- Потому что второй они стонут!
~
- Алло, это секс по телефону? 
- Нет, это налоговая. Но мы тоже все умеем!
~
Одесса. Репетитор по скрипке вызывает к себе родителей маленького Изи.
- Послушайте, это просто невыносимо: вы совершенно не ухаживаете за вашим ребёнком! Он не стрижен, не чёсан... Да помойте вы его уже, наконец - от него воняет!
Мама ребёнка вздыхает в ответ и смотрит на репетитора с осуждением.
- Любезный... Поймите: Изю не надо нюхать! Изю надо учить играть на скрипке!
~
-Не знаю сын, как мир, но у меня стоит на китов.
~
— О чем заставляет задуматься сказка о "Спящей царевне"? 
— Что даже, если спать за тысячи километров от цивилизации, и тебя будет охранять дракон, все равно найдется мудпак, который тебя разбудит.
~
Город Лондон. Тот самый, который ɪz ðə ˈkæpɪtl əv ɡreɪt ˈbrɪtən.
Дом буржуина. В кабинет на третьем этаже врывается слуга.
- Сер, в городе наводнение!
- Выйди и зайди как положено.
*выходит *входит
- Сер, река вышла из берегов! Вода уже на первом этаже!
- Дверь закрой с той стороны, зайди и доложи как следует.
- Сер, вода стремительно поднимается и уже достигла второго этажа.
- Выйди и доложи как положено, что случилось!
*выходит
- Тук-тук-тук. Мьсьё, к вам посетитель.
- Войдите.
Слуга открывает дверь, и громко произносит: "Темза, сер!".
~
Разговор двух мужиков.
-Гворят вы получили Нобелевскую премию?
-А в какой области?
-В Ростовской
~
Сидят два электрика, мимо идёт бабка:
- Бабуль, тебе провод не нужен?
- Какой провод, милок?
- А вон на земле лежит
Подошла, взяла, посмотрела
- Да нет, грязный больно
И пошла себе дальше спокойно
Один электрик другому: - Ну вот видишь, а ты фаза, фаза...
~
-Здравствуйте, это коммунизм?
-Да!
-Еда!
~
Тут кажись у Казимировой др...
~
Учёные проводили социологический эксперимент. 
На один остров отправили двух французов и одну фрацуженку, на второй двух англичан и одну англичанку, на третий двух русских и одну русскую. Прилетают через месяц к французам- две могилы, два креста, две шпаги и француженка вся в слезах. Спрашивают: 
- Что здесь произошло? 
- Они друг друга из-за меня на дуэли убили. 
Приезжают к англичанам - тоже самое, только два пистолета. 
Прилетают к русским - у мужиков застолье, бухают от души, а женщина вся в синяках сидит рядом и стирает грязное белье. 
Спрашивают: 
- А как же вы ее делите? 
- Понедельник, вторник, среда она мне жена, ему - любовница. Четверг, пятница, суббота - наоборот. 
- А в воскресение? 
- А в воскресение мы ее пиздим за блядство.
~
Жил был программист, и было у него два сына - Антон и Неантон.
~
У моего друга Юры день рождения, он гей (но приятный) и альбатрос. Покидайте анеков про большой член, а то у него очень маленький
~
На центральной двери здания ФСБ висит табличка - ПОСТОРОННИМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН. 
Рядом проходит еврей и ворчит: 
— Можно подумать, если бы написали - ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ - тут таки стояла бы очередь!
~
Воистину, не за горами эпоха великих перемен - энтузиасты научили нейросеть генерировать музыку в стиле блэк-метал! Экспериментальный плейлист из пяти треков на основе альбома Diotima группы Krallice доступен для прослушивания на bandcamp. 
Отмечается, что сперва машина воспроизводила лишь бессмысленный гитарный шум, однако спустя трое суток, наслушавшись оригинальной музыки, она начала генерировать вопли, риффы и бластбиты, похожие по звучанию на творчество нью-йоркцев Krallice. 
~
— Смотри, сынок, вот машина. Сюда кидаешь барана, а отсюда вылетает три палки колбасы. Все просто. Понял?
— Не-а..
— Ну вот сюда барана, а отсюда три палки!!!Понял?!
— Б*ядь,туда барана, оттуда — три палки!!! Что непонятного?!!! 
~
Пятница, середина рабочего дня. Заходит шеф в главный офис. Все пыхтят, нервно поглядывая на часы... Шеф на полном серьезе предлагает:
— В общем, кто хочет пораньше уйти, сосут у меня член и спокойно валят с работы.
Народ немного в шоке, но первая ринулась секретарша Леночка. Потом - начальница отдела кадров, потом -
 девочки из отдела маркетинга... Последним отработал местный педик Артур из пиар-отдела. Довольный и немного уставший, шеф возвращается в офис и говорит:
— Ну, что же, все х@есосы свалили, можно и зарплату людям раздать....
~
Молодой зять заводит тёщу в спальню, поворачивается к ней задом, снимает штаны и спрашивает: 
- Волосы на жопе есть???… 
Та ошарашенно: - Есть… 
- Так вот, чтоб потом не говорили, что я к вам с голой жопой пришёл!!!
Бабка заходит в автобус и садится напротив деда раздвинув ноги. 
ДЕД: 
- Могилку закрой. 
- Что мертвец зашевелился?! 
Доктор! Помогите! Моя бабка уже месяц в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты… совсем плохо, помирает. Ну что делать?! - Дедушка, а вы ее трахнуть не пробовали? - Да что Вы доктор! Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет! Я старый коммунист, у меня на руках Ленин помирал! А Вы что такое говорите "трахнуть" ! - Дедуль, я Вам как врач говорю, трахните и все как рукой снимет. Ну дед пришел, выпил стопарик. Съел горсть таблеток.. залез на бабку. Сделал дело. Просыпается, а бабка у печи хлопочет… накрашенная.. прическу сделала.. Расцвела..Песни поет.. Призадумался дед.. - Ёптимать!! Ведь я мог и Ленина спасти. 
Идет экзамен в мединституте. Заходит студентка. Профессор задает вопрос: — Что поднимается за 5 секунд? Студентка в ответ: — Хи— хи! Профессор: — Придете пересдавать следующий раз! Заходит другая студентка, профессор задает тот же вопрос: — Что поднимается за 5 секунд? Студентка, краснея: — Хи— хи! Профессор: — Выйдите из аудитории, пока я вам два не поставил! Следующим заходит студент и профессор задает ему тот же вопрос. Студент, не долго думая: — Давление. Профессор, с восторгом: — Молодец! Ставлю вам пять! А тем двоим передайте, что «Хи— хи» поднимается за 
7 секунд 
У меня хомяк умер. 
- Что, реально умер? 
- Нет, блядь, со спец эффектами!!! 
Телефонистка: 
- номер, который Вы вызываете, не отвечает... 
- что,совсем??? 
- нет, блядь, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!! 
Приходит мужик к врачу и высовывает маленький-маленький член. 
Врач смотрит на член и спрашивает: 
-Жалуетесь? 
-Нет блядь,хвастаюсь!!! 
Подходит на рынке (М)ужик к(Б)абке, которая торгует картошкой. 
М: Бабушка, у вас картошка на посадку? 
Б : (злобно)- Нет, блядь, НА ВЗЛЁТ !!! 
Передавай дальше...будем смеяться 
В Вас кинули Волшебным 
Снежком! 
* * * 
* * 
* * 
* х у я к !!! * 
* * 
* * 
* * * 
Запиздячь еще в 5 друзей, и 
тебя весь год ждёт удача
~
-Чем отличается презик от кабины пилотов?
-В презик входит только один хер.
~
Достался мужику в наследство алмаз - огромный такой, просто неестественно больших размеров. Ну, мужик прикинул: алмаз - это хорошо, но если его огранить и сделать бриллиант, то цена взлетит просто до небес!
Начал искать ювелира. Навёл справки, обратился к самому авторитетному спецу в родном городе.
- Нет, не возьмусь. Что Вы: вдруг расколется? Я же с Вами потом вовек на расплачусь! Езжайте в Москву, там есть профи, они и залог потянут.
Уехал Москву.
- Нет-нет, что Вы! - отвечали московские профи. - Риски слишком велики! Езжайте в Швейцарию, в лучшую мастерскую. Там просто боги работают, у них и оборудование подходящее, и бюджеты.
Ну, что делать: поехал мужик с алмазом в Швейцарию.
- Извините, сэр: не возьмёмся. Очень большой - треснет. Нам очень жаль...
Мужик в диком расстройстве возвращается восвояси, идёт хмурый по улицам родного городка, с чуть ли не бесполезным алмазом за пазухой. Вдруг видит потрёпанную вывеску "ЮВЕЛИРНАЯ МАСТЕРСКАЯ ШНИПЕРСОНА" над входом в подвальное помещение.
Усмехнулся мужик горестно, и просто от нефиг делать спустился в мастерскую.
Хозяин захолустной конторы, старый еврей, долго крутит алмаз в руках, осматривая, и передаёт его внуку-подмастерью, 12-ти летнему мальчугану.
- Изя, мальчик мой! Пойди, ограни алмазик!..
Изя хватает алмаз и убегает в подсобку, включает станок, сходу берётся за работу. У мужика перехватывает дыхание:
- Да Вы... охренели что ли?!? Лучшие мастера!.. В Москве!.. В Швейцарии!.. А Вы - ребёнку!.. ДА ВЫ ХОТЬ ЗНАЕТЕ, СКОЛЬКО ОН СТОИТ!
- Таки да, конечно, знаю! - отвечает еврей. - И Вы знаете, и мастера Ваши хвалёные знают! А ИЗЯ - НЕ ЗНАЕТ, ЕМУ ПОХУЮ, У НЕГО РУКА НЕ ДРОГНЕТ!
~
- Как ты приучила своего мужа раньше возвращаться домой? 
- Очень просто. Приходит он в очередной раз за полночь, а я и окликаю из комнаты: "Вася, это ты?" 
- А он? 
- А он Коля.
~
Едет мужик на спортивной тачке по трассе, смотрит, его спокойно так обгоняет какая-то задрипанная колымага. Он поддал газу - догнать не получается. Еле догнал у ближайшейго города, остановил, спрашивает у водителя: 
-Слушай, скажи, в чем секрет, откуда у твоего корыта столько мощи, даже я на своем спорткаре не могу его догнать. 
-Да всё просто, она у меня на воде работает - отвечает водитель колымаги. 
-Как на воде? 
-А вот смотри. 
Водитель подходит к машине и открывает капот, оттуда высовывается здоровенный негр и тяжело дыша вопит: 
-ВОДЫЫЫЫЫ!!!!
~
Подходит Петька (П) к Василию Ивановичу (ВИ) и спрашивает:
П - Василий Иванович, а вы знаете что такое логика, дуализм и философия?
ВИ - Нет
П - Ну давайте я вам тогда объясню! Вот смотрите: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню?
ВИ - Ясно дело грязный. Вот он мыться и идёт. 
П - Это вот Василий Иванович логика! А вот другой вопрос: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню? 
ВИ - Блин, Петька, я же говорил что грязный!
П - Ааа нееет, Василий Иванович! Грязный потому и грязный, что в баню не ходит. А вот чистый постоянно в баню ходит от того и чистый. Вот это диалектика. А теперь третий вопрос: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню? 
ВИ - Бля петька, Да хуй его знает...
П - А вот вот это Василий Иванович уже философия!
~
В парикмахерскую вваливается сильно заросший мужик:
— Подстригите как в прошлый раз!
— Это не ко мне, я тут всего год работаю.
~
Математик идет вдоль забора, и видит - формула какая-то на заборе написана.
Остановился и думает: 
- Икс, игрек, и краткое... Не понимаю! Хуйня какая-то!
~
Чуваки, надо поддержать
~
Ребята, пожалуйста поддержите нашу первую игру. Совсем скоро она выйдет в релиз .
Перейдя по ссылке вы первыми узнате о выходе игры. Почему это важно? Дело в том что Apple продвинет нашу игру если увидет что много людей ей интересуется. Поэтому оставьте вашу почту (ее буду видеть только я) и попросите друзей и друзей друзей.
Это не какое-нибудь голосование в конкурсе. Это реально крутая игра, вот посмотрите еще раз трэйлер (будет доступен после подписки)
~
Идут по улице три помидора: папа-помидор, мама-помидор и ребенок-помидор. 
Ребенок-помидор начинает отставать. 
И папа-помидор приходит в ярость. Он подбегает к нему, давит его ногой всмятку и говорит:
- Догоняй, кетчуп.
~
— Хорошо. Давайте с вами поспорим о чем-нибудь на 5 рублей. 
— А о чем поспорим-то, г-н полковник? 
— А о чем хотите. 
— Ну, ладно. Давайте поспорим, что у вас, г-н полковник геморрой. 
— Давайте, — говорит полковник, а сам предвкушает победу, геморроя-то у него не было.
Поспорили. Разбили их. Тут полковник говорит: 
— Ага, проиграли поручик, у меня геморроя нет! 
— А дайте-ка я проверю, — говорит Ржевский. 
Полковник спустил штаны. Поручик посмотрел и говорит. 
— Тут что-то темновато. А пожалте к окошку-с. 
Полковник подошел к окну. Поручик внимательно его осмотрел и говорит: 
— Да, г-н полковник, я проиграл. Геморроя у вас нет. 
На следующий день полковник собрал всех офицеров и радостный, гордый такой говорит им: 
— Вчера, господа, я поспорил с поручиком Ржевским на пять рублей и обыграл его! 
Офицеры сидят потупившись... Адъютант ему на ухо: 
— Г-н Полковник, осмелюсь доложить... Поручик Ржевский вчера поспорил со всеми офицерами полка на 200 рублей, что покажет вашу задницу в окно...
~
Рекламная пауза
~
7.12.2001, ПОВТОРНЫЕ АНЕКДОТЫ
Шел как-то мужик по тайге. Заблудился. Стемнело. Не знает что делать,
куда идти.
Начал замерзать. Вдруг видит - недалеко горит огонек. Подходит - дом.
Стучится. Открывает женщина.
Он: - Пустите пожалуйста переночевать.
Она: - Знаем мы вас - сначала переночевать, потом поесть, а потом за жопу хватаете!
Он: - Да нет, барышня, очень замерз, мне бы отогреться да переночевать!
Она: - Ну ладно заходи.
Видит, мужик действительно замерз, устал - думает " может накормить?"
Предлагает. Мужик, естественно, соглашается. 
Плотно покушав, он так с
удовлетворением откидывается на спинку стула, вытаскивая лишнее из
зубов, говорит:
- А что ты там про поебаться говорила?
~
фанарт
анонимно, плз
~
Уважаемая администрация АКБ! завтра у меня день рождения, и я знаю, что ваши подписчики, как профессионалы своего дела без труда смогут порадовать меня анеками про переводчиков. Готовлюсь орать. Спасибо!
~
Дорогие ребята! Мы решили возродить твиттер, наполнив его эксклюзивными смехуёчками. Так как объём сообщений в этом сервисе микроблогов ограничен парой сотен символов, далеко не каждый анек туда поместится. Мы решили постить туда анеки в формате картинок. Посему объявляем конкурс на лучшую рамочку категории Б. Работы можете засылать в каменты или в ЛС с пометкой "рамочка". Победитель получит ценный приз.
~
— А давайте пить чай! — предложили хозяева.
— Давайте пить то, что пили ! — возмутились гости!
~
- Кем ты хочешь работать, когда вырастешь? 
- Ты сейчас так много мерзких вещей мне сказал.
~
- Мойша, что это за идиш, которого я не понимаю?
- Сара, это ноты!
~
Внимание, подписечки, сегодня день рождения вашего БАТИ, потому что именно ОН - создатель нашего Брата! Создатель Бота категории Б!!! Вы все приглашены на грандиозный праздник, чтоб туда попасть, перейдите по ссылке:  
Чтобы произнести тост, можете послать боту команду /comment и записать свой тост или анекдот!
И по такому случаю, покидайте анекдотов про татар, пожалуйста
~
В тюрьме Солженицын вставал с первыми петухами.
~
Расскажите, подсудимый, как вы совершили ограбление?
— Какое ограбление, гражданин судья? Они сами попросили.
— Как это?
— Ну, подходят ко мне вечером два мужика и говорят:
— Снимай часы и ботинки.
Я и снял. С одного-часы, с другого-ботинки!
~
— А может-таки останемся друзьями, Фаечка!?
— Шмулик! Ни за что! Я уже разделась!
— Лучше бы ты, Абраша, Родине изменил! — приговаривала Роза Львовна, подсыпая какой-то порошок в борщ...
Доктор, скажите мне правду: почем я болен?
— Яша, перестань быть таким жадным.
— Ладно, а ты мине шо?
— Аарон Моисеевич, у нас тут возникли кое-какие проблемы! Поэтому похороны дедушки Шмуэля переносятся со среды на пятницу...
— Ему шо, таки стало лучше?
— Семен Маркович, вы слышали?
— Нет, Роза Моисеевна.
— А я слышала, шо вы-таки слышали...
— Фима, таки на курорт я поеду вместе с тобой!
— Это еще зачем?
— Таки буду следить, шоб с тобой ничего не случилось... И шоб ты ни с кем не случился!
— Сёма, а ви знаете, сколько в Одессе рогоносцев, не считая вас?
— Шо? Это на шо ви намекаете — «не считая вас»?!
— Извиняюсь. Тогда скажите, сколько у нас рогоносцев, считая вас?
Автобус резко затормозил, и пожилой пассажир невольно ухватился за плечо рядом стоящей дамы.
— Слушайте уважаемый, — сердится она, — Вы не могли ухватиться за шо-нибудь другое?
— Мадам, в моём возрасте искушать меня бесполезно!
— Роза, я не бегаю, как ты, от дома к дому, чтобы разносить всякие сплетни!
— Ой, Циля, я и не знала, что у тебя таки уже есть телефон!
Тёща за обедом:
— Фимочка, добавки не хотите?
— Конечно, мама!
— Это хорошо, что не хотите.
— Сема, не хотелось бы тебя огорчать, но кроме секса больше заняться нечем...
— Одесса. Раннее утро. Голос из открытого окна:
— Моня, Моня, ну шо я Вам могу сказать — так целуют не женщину, а знамя...
— Раньше ведь оно как было?
— Как?
— Вот именно! А теперь шо?
— Вот и я говорю.
А Ви помните Йосифа Давидовича? Йосиф Давидович по жизни был пессимистом, а поэтому — либо всегда прав, либо приятно удивлён…
Уважаемые Рабиновичи! Я знаю вашу дочь Сару уже давно и очень люблю. И вы мне как родные. Поэтому я хочу просить у вас ру…... рублей пятьсот, до завтра…
— Знаешь, Роза, я так одинока, — жалуется одна подруга другой.
— То есть как это одинока? У тебя же таки есть и муж и любовник...
— В том-то всё и дело – они постоянно надеются друг на друга!
— Сёма, подкати ко мне на пару минут.
— Красиво или по делу?
— Здравствуйте, Яков Моисеевич! Как Ваше никому не нужное здоровье?
— Скажите мине, Додик, расстегай — это риба или таки мясо?
— Ой, Фирочка, это таки предложение
— Циля, Вас никогда не били веслом по заднице?
— Вы шо такое говорите! Вы в своём уме?
— Это я так, разговор завести.
— Шимелович, как ваше всё хорошо?
— Плохо.
— Ай, не расстраивайтесь. Никогда не бывает так плохо, чтобы не могло стать ещё хуже...
Сёма пишет СМС любимой девушке: “Спокойной ночи, Циля!”…
Ответное СМС: “А шо таким тоном?!”
— Ойц, Сима, таки я скажу, шо как быстро летит время — не успеешь прилечь, а уже закапывают...
— Рабинович, вы верите в справедливость?
— Верю, но не доверяю.
Рабиновича судят за скупку краденого.
— Господин судья, я же ж не знал! Я же ж заплатил за товар сто гривен!!! Да знай я, шо он краденый, я бы и тридцати за него не дал…
«Вот это да!» — воскликнул Моня, увидев Сарочку.
«Вот ЭТО — точно нет!» — строго сказала ему Сарочка
— Марик! Ну шо за жизнь у холостяка? Вернулся домой — словом перемолвиться не с кем, а женитесь — совсем другой коленкор! Дома вас встречает жена, квартира убрана, обед приготовлен, вы ей что-нибудь скажете, она вам что-нибудь скажет, потом снова вы, потом снова она, и начнет говорить, говорить, говорить до утра, холера ее возьми!..
В музее:
— Шо вы себе позволяете, это же трон Екатерины Великой!
— Таки шо вы так кричите? Когда она прийдет — я встану!
На отдыхе одна дама ехидно сообщает своей приятельнице:
— Ойц, Софочка, таки вчера на пляже я видела твоего мужа... И, между прочим, на руке у него висела симпатичная блондиночка...
— Ривачка, и таки шо в этом удивительного…? Или ты хотела, шоб у него на руке висело ведерко с песком и лопаткой...?
— Сема, тебе нравится мадам Розенблюм?
— Местами...
~
Ползут два кирпича по крыше, один говорит: 
- Ты знаешь, по-моему, сегодня нелётная погода? 
- Hе важно, - отвечает другой, - лишь бы человек хороший попался.
~
Можно играть в бинго на комментариях к анеку.
~
- Полиция.
- Никого нет дома.
- А кто  ж это говорит?
- Вам послышалось.
- А почему свет горит?
- Я сейчас выключу.
~
Стоит мужик в музее с зонтом. Его спрашивают:
— Кто же в помещении дождя боится?
— А я не боюсь, у меня зонт.
~
Одинокий путник стучит в калитку. Выбегает пацан. 
- Тебе чего, дядька? 
- Дай воды напиться. 
Мелкий убегает, и через некоторое время приносит большую чарку ледяного кваса. Путник выпивает, и в восторге говорит: 
- Какой прекрасный квас! А у вас его много ещё? 
- Да, тетка вчера в подвал крыс дохлых ходила вылавливать - ей по пояс было... 
Тут у путника руки разжимаются, чарка падает на землю и разбивается... Пацан в рев: 
- Ты что ж наделал! Куда теперь Васька ссать-то будет?!
~
Мужик жену свою будит ночью:
— Люся! Срочно! Вставай! Вставай! На таблетку цитрамона! На, выпей таблетку!
— Ваня?! Ты охерел? Три часа ночи!
— Люся! Цитрамон! На таблетку!
— Да нахера ты меня своим цитрамоном разбудил-то?
— На, возьми цитрамон, выпей таблетку от головы!
— Да не болит у меня голова, зачем ты меня разбудил, идиот??!
— ААААА! ПОПАЛАСЬ!!!
~
Россия. 1901 годъ. Приходитъ подданный въ жандармский участокъ, а там на вахте не пойми кто сидит.
- Вы кто? - спрашиваетъ вошедший.
- Я оборотень.
- Оборотень в погонахъ?
- Да. Именно. А вы кто?
- А я оборотень в мамкиномъ платье.
- Проходите. Извините, не узлалъ-с.
~
Идет наркоман по рынку, видит мясной прилавок. Подходит к продавцу и, тыкая пальцем в птичье мясо, спрашивает:
– Дядь, а дяяядь, а эт чо?
– Это курица.
– Э, неее, дядь, врееешь. Эт хаваеца!
~
Кто был никем, тот встанет в семь
~
— Я видел, как ты вчера из гей—клуба выходил.
— Я—то выходил, а ты чего остался?
~
- Сарочка, у нас есть деньги? 
- Но как же так?! Я же тебе вчера зарплату отдал. 
- У меня - есть
~
Шел мужик по лесу и встретил старую бабку. Та говорит:
- Милый, я заблудилась в лесу, выведи меня на дорогу, а я тебе за это 3 желания исполню, т. к. я колдунья.
Вывел мужик бабку, та ему предлагает желания загадать.
- Во первых хочу машину крутую.
- Пожалуйста! Дойдешь по этой тропе до поворота, за ним будет 600-ый «Мерседес» стоять, документы на твое имя в бардачке лежат.
- Также хочу жену-красавицу.
- На заднем сидении этого «Мерседеса» будет сидеть блондинка, супер-модель, это твоя жена.
Документы о регистрации вашего брака в бардачке.
- Ну и в третих хочу миллион долларов.
- На переднем сидении будет стоять дипломат, в нем ровно миллион.
Обрадовался мужик хотел уже бежать к машине, тут его бабка просит:
- Милый, исполни и ты мое желание.
- Ты же бабка колдунья, сама все можешь.
- Э, все да не все. Я уже 40 лет как с мужчиной не была.
Не хотелось ему старуху, но делать нечего исполнил ее желание, побоялся вдруг колдунья порчу наведет.
Закончил и побежал по дорожке, а бабка ему вслед кричит:
- Эй. Милок, а лет-то тебе сколько?
- Сорок, бабушка, сорок.
- Такой большой, а до сих пор в сказки веришь.
~
Встретились Брюс Уиллис, Уилл Спит и Мэтью МакКонахи, и начали спорить, кто из них круче.
Уиллис: 
— Я полетел в космос, пробурил скважину в астероиде и взорвал его.
Смит:
— Это что, я вот проник на сверхзащищённый корабль пришельцев на угнанном истребителе и уничтожил его.
МакКонахи ничего не сказал, а просто молча пошевелил хуём сингулярность...
~
Мужик к доктору пришёл:
— Доктор, жопа болит.
— Давайте посмотрим. да у вас геморрой, вот Вам мазь, надо втирать.
— А можно к Вам на процедуры записаться?
— Вам надо десять процедур, но мне в командировку уезжать.
Прошло девять процедур. На десятую позвал жену, стал раком
— Втирай
— Как???
— Раздвигаешь ягодицы и втираешь.
— Чем втирать? Руки то заняты.
~
Идет по лесу Иван-Царевич, видит лягушку. 
Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась супермодель, он ее тут же отженил по самое нехочу и давай одеваться. 
— Куда же ты, Ванюша? — спрашивает царевна, — а как же свадьба? а как же все такое? 
Рассердился на такое дело царевич, как с левой хук ей зарядил — принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и … вновь стала лягушкой. 
Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку, положил ее в карман и подумал:"А удобная штукенция..."
~
— Артисты? 
— Артисты! 
— Из Москвы? 
— Да, из Москвы! 
— Прям из самой Москвы артисты? 
— Прям из неё самой! 
— ... В раковину не ссать!
~
Как-то раз мы поехали с мужем отдыхать, снимали комнату на первом этаже. И вот однажды среди ночи я слышу, что кто-то лезет к нам через форточку. Я испугалась, стала его будить. Когда мне, наконец, удалось его растолкать и объяснить ему, что происходит, он обернулся к окну и вежливо спросил: "Простите, пожалуйста, а что вам здесь надо?"
~
- Миг - нагодам, хлеб - голодным, земля - кгестьянам!
- Владимир Ильич, а деньги кому?
- Деньги - евгеям, товагищи!
~
В зоопарке очень стеснительные животные терпят до закрытия.
~
На зону привозят пополнение. Двое урок в хате:
-Ха, ща новенького приведут, будет моей любовницей.
-Слышь, а хрен ли только твоей? Тогда уж и моей!
Открывается дверь, в камеру заводят двухметрового громилу под 100 кг:
-Здравствуйте, дети. Я буду вашей мамой, только сиська одна - будете сосать по очереди...
~
Окраина украинского городка. В лесопосадке сидят два кума. Отдыхают с 
водочкой и закуской. Сальцо, лучок... 
Над ближним полем летает кукурузник. Туда, сюда... Что-то опыляет... 
Вдруг кукурузник начинает вихлять всем телом, теряет высоту 
и с треском врезается в крайнюю к полю "хрущовку", обрушивает два балкона и сам падает в палисадник. 
Один из кумовей смотрит на другого не прекращая жевать: 
- Бачив? 
Второй так же спокойно: 
- Бачив. 
- Шо ну? Яка держава - такий i теракт...
~
Один программист так эффективно использовал loop' ы в своем коде, что в конце месяца ему выдали премию за loop' ы
~
Сын подходит к отцу-казаку:
— Папка, дай из пулемета пострелять!
— Постреляй, сыночек...
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается.
Казак спрашивает:
— А гранату хочешь кинуть, сыночек?
— Хочу, батя!
— Кидай воон туда, в сортир...
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок.
— Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей...
~
На грузинской свадьбе : 
— На многих свадьба я бывал, но такой невеста еще не видел — не пойму вообще — баба это, или мужик? 
— Эй, замолчи вообще, а то я тебе убью сейчас — это мой дочь! 
— Прости, дарагой. Я не знал, что ты отец такой красавица. 
— Я ее мать!
~
В американский суд была подана жалоба сторожем скотобойни, будто ему какой-то парень сломал руку. Судья вызвал этого парня и спросил:"Ты сломал сторожу руку?" Парень сказал:"нет, я не ломал ему руки." А сторож сказал:"как же ты не ломал мне руки! Ведь я из-за тебя же руку сломал!" Тогда судья спросил:" как же было дело?" Оказалось дела было так: 
Молодой здоровый парень забрался на скотобойню, срезал с коровьего вымени сиську, вставил себе в прорешку штанов и так идет. 
Сторож увидал парня, вылупил глаза и говорит:"Да ты смотри, как ты идешь!" 
А парень достал нож и говорит:"Эх, все равно!", отрезал ножом сиську и бросил ее в сторону. 
Сторож упал и сломал себе руку.
~
Пьяный дьякон, задув свечи на день рождения, так и не понял за что его отлучили от церкви
~
Построил прапор роту и говорит: 
— Кто может починить рацию на бронетранспортере? 
Из строя: 
— Товарищ прапорщик, а рация на лампах или на транзисторах? 
— Для тупых повторяю — НА БРОНЕТРАНСПОРТЕРЕ!!!
~
- Иван Степанович, придется Вас огорчить... Ваша жена вчера напилась на корпоративе!
- Да что Вы, она в рот не берет!
- И снова придется Вас огорчить...
~
Зона. Камера. Вдруг открывается дверь и входит амбал.
— Голубые есть?
— ………
— Голубые я спрашиваю есть?
Все испугались, даже блатные на очко сели. Вылезает какое-то ЧМО, и говорит: «Ну я».
— Как звать?
— Люся.
— Хорошо, я Лена, будем держаться вместе!
~
Попойка в международном студенческом общежитии, СССР, 80-е годы. Как всегда, пиво кончилось быстрее, чем нужно. Решают, кто побежит за догоном. Выбор пал на молодого негра, а он по-русски плохо понимает. Спрашивает, мол, как я пиво-то куплю, языка-то не знаю. А русские студенты ему отвечают: "Ничего, мы тебе сейчас записку напишем, ты продавщице прочитаешь, и всё как надо будет." Ну хорошо, написали записку, негр идет в ларек за пивом.
Подходит к ларьку, разворачивает листочек и по слогам читает:
- Здраф-ствуй-те!
- Здравствуйте.
Читает дальше:
- У ф-фас пив-во ессть?
- Пива нет.
- Ф-фо п-пля, я так и снал.
~
Сидят на деревенской околице девки и семечки лузгают. 
Вдруг к ним подъезжает закопченный трактор, оттуда высовывается Ванька и кричит: 
- Маньк, а Маньк! 
Манька отвечает: 
- Ну, чаво? 
- Поехали ебстись! 
Манька толкает локтем подружку в бок и говорит ей: 
- Слышь, чо - намякает!
~
В будущем году весь научный мир отметит 311–летие со дня рождения великого немецкого физика Фаренгейта. 
Или, что абсолютно то же самое — 155–летие со дня рождения Цельсия.
~
В троллейбус поднимается какая-то бабушка, вслед за ней - мужчина. Мужчина: 
- Извините, я доеду на нём до центрального рынка? 
Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются, троллейбус трогается. 
Бабушка, усаживаясь поудобнее: 
 - А вот, я доеду!
~
Пастух (п) учит корову (к) считать
П:ударил корову кнутом 1 раз
К:-му
П:ударил корову 2 раза кнутом
К:-му-му
П:ударил корову 3 раза кнутом
К:-три.
~
Действие происходит в Америке...
Едет себе водила-дальнобойщик. В кузове фуры груз черных шаров для боулинга.
Думает водила, в лом мне самому будет эту фуру разгружать, заеду-ка я
в негритянский квартал, найму себе пару оболтусов за 5 баксов, они мне все
и разгрузят. Сказано-сделано, заехал в Гарлем, захватил пару 8-летних негритят,
те свои велосипеды в кузов покидали и сами туда залезли. Едут, все довольны.
Тут останавливает водилу полиция. Один коп грузовик осматривает, а другой
в кузов полез.
1-ый коп (выписывая штраф):
- Мистер Джонс, вы нарушили правила дорожного движения, у вас не горят фары,
просрочены номера и куча других мелких нарушений.
2-ой коп спрыгивает на землю, подбегает к водиле и кричит:
- Немедленно по газам и не останавливаться, пока не выедешь за пределы штата.
1-ый коп:
- Сейчас ему штраф выпишу и он поедет, куда торопиться?
2-ой коп:
- Слушай что я сказал, у него в кузове яйца негров, два вылупились,
и они уже успели спиздить велосипед....
~
Стоит мужик утром на остановке мимо пробегает какой то спортсмен, игриво щелкает его легонько по носу и говорит: 
- Дурачок! 
И бежит дальше. 
На следующее утро ситуация повторяется. 
Мужик вечером приходит домой рассказывает жене про это, та ему говорит мол забей мало ли дураков всяких 
На следующее утро стоит мужик на остановке, мимо опять пробегает тот же спортсмен щелкает его по носу и говорит: 
- Ябеда!
~
-как создать замкнутый цикл?
-дать сонному человеку треугольное одеяло
~
Мужик в автомобиле останавливается у светофора. Солнце. Хороший день и настроение. Справа в соседнем ряду красивая девушка опускает водительское стекло. 
Ну, и мужик тоже опускает пассажирское. Улыбается. 
Девушка его замечает и говорит: 
— Чё, тоже пёрнул?
~
- Алло? 
- Пшшшшш пшшшжжшш 
- Вас не слышно, повторите! 
- [продолжает говорить по-польски]
~
Однажды в пространстве функций появилась злобная производная и как пошла всех дифференцировать. Все функции разбегаются кто куда, никому не хочется превращаться! И только одна функция никуда не убегает. Подходит к ней производная и спрашивает:
– А почему это ты от меня никуда не убегаешь?
– Ха. А мне всё равно, ведь я «е в степени икс», и ты со мной ничего не сделаешь!
На что злобная производная с коварной улыбкой отвечает:
– Вот здесь ты ошибаешься, я тебя продифференцирую по «игрек», так что быть тебе нулем.
~
Что будет , если Колобок сделает себе харакири? 
Гамбургер
~
"Согласен ли ты быть с ней в богатстве и в бедности,в здравии и в болезни,пока смерть не разлучит вас?"-"Да,нет,да,нет,нет".
~
60-е годы XX века. Летят два советских военных истребителя. И вдруг попадают в сильный туман. Связи с диспетчером нет. Летчики сбрасывают высоту и продолжают лететь вслепую. Проходит некоторое время, туман рассеивается и вдруг они видят внизу огромную долину, полную людей. И понимают, что перед ними разворачивается батальная сцена, достойная Питера Джексона. Между ними происходит следующий диалог: 
— Серега, ты видишь это? 
— Да. Это очень странно. Что это? Пушки? 
— Да. Видимо, очень старые пушки. 
— Ты гля, это же кавалерия! 
— Точно! И форма какая-то странная... Ты знаешь, что я думаю? Похоже, это Бородинская битва! 
— Быть не может. Господи, что происходит! 
— Похоже, мы каким-то образом попали в прошлое! Я слышал о таком!
— Да-да-да! Летчики попадают в туман и там попадают в какую-то воронку что ли, что-то такое... 
— Серег, ты только не паникуй. Нам надо понять, как себя вести. Смотри! Кажется они нас заметили! 
— Ну, конечно, они ж из прошлого, а не слепые! 
— Чисто формально, это не они из прошлого, а мы из будущего... Слушай, а что, если нам вмешаться? Наши какого цвета? 
— По-моему, лучше этого не делать! 
— Да ладно, поможем нашим, нанесем пару-тройку ударов, раскатаем лягушатников — все охуеют! 
— Ты понимаешь, чем это чревато?
Тут вмешивается голос диспетчера: 
— Палтус, Палтус. Что у вас там стряслось? Не засоряйте эфир. Прием! 
— Окунь, я Палтус! Прием! Вы не поверите, кажется мы попали в прошлое! Прямо под нами разворачивается Бородинское сражение! Ждем ваших приказов! Прием! 
— Палтус, вы ебанутые? Это Бондарчук "Войну и мир" снимает! Прием!
~
В колхозе упадок, животным жрать нечего. Вот они и собрались уйти в другой колхоз. Первыми решили уйти коровы, зовут всех с собой. Утки, свиньи в сомнениях думают, а Шарик лежит в бутке и на всех смотрит.. Коровы : - Шарик пойдем с нами, там хорошо,а здесь сдохнешь сголоду Шарик: - Нет, у меня здесь перспектива!!! Коровы ушли, решили уйти свиньи. Свиньи: - Шарик пойдем с нами, посмотри колхозу @издец.. Шарик: - Нет! У меня здесь перспектива!!! Коровы и свиньи ушли, а утки спрашивают Утки: - Шарик какая тебя перспектива??? коровы ушли, свиньи ушли..колхозу точно трындец? Шарик: - А я сам вчера слышал как хозяин хозяйке говорил "Если так дальше дела пойдут я у Шарика ... сосать буду"
~
Умерли Путин и Обама, оба попали в Ад. Сатана их и спрашивает:
- У нас тут два Ада : Русский и Американский. В Американском каждый день съедаешь ведро говна, а потом весь оставшийся день тусишь. В русском также, только поутру два ведра говна съесть надо. 
Ну, Обама сразу пошёл в американский ад. Путин подумал и пошёл в Русский. Встречаются через несколько дней. Обама и рассказывает:
- Я уже к говну пристрастился, все быстро съедаю. Зато потом, эх! А у тебя как?
А Путин ему в ответ:
-А у нас раз на раз не приходится. То говна не завезут, то ведер на всех не хватит
~
Идут два алкаша по улице, а навстречу им два мента. 
Один алкаш - другому: 
- О, педики идут! 
- Почему "педики"? 
- Вокруг столько красивых баб, а пристанут к нам!
~
Спoрят два грузина, чей дед был выше: 
- Мoй дед был таким выcoким, как вoт этo деревo. 
- А мoй дед был таким выcoким, как вoн та гoра! 
- Мoй дед был таким выcoким, чтo дocтавал дo звезд! 
- А звезды были круглыми? 
- Круглыми. 
- Теплыми? 
~
Встречаются как-то американский и русский политик в Америке. Американский политик привозит русского на свою виллу. А там вилла так вилла. Все во высшему разряду - трехэтажная, красивый интерьер, бассейн на улице, в общем, все как надо. Русский спрашивает:
- Вот, смотри, у тебя вроде зарплата официальная невысокая, а откуда у тебя бабки на такую виллу?
- Очень просто - отвечает американец и отводит русского к окну - вот видишь мост?
- Ну
- На его строительство выделили 2 миллиона долларов, а я 500 тысяч себе забрал, а на полтора миллиона построили мост. Похуже, конечно, но все равно функционирует.
- Понятно, сказал русский и пригласил американца к себе на родину в гости.
Приехал американский политик в Россию, и повел его русский политик к себе на виллу. А там... Не вилла, а просто дворец. 6 этажный особняк, везде хрусталь, золото, старая древесина. Ну, американец охренел и спрашивает:
- Блин, русский, ну вот я своровал, виллу трехэтажную построил, но на какие шиши ты смог себе такой дворец забабахать?
- Очень просто - отвечает русский и подводит американца к окну - видишь мост?
- Какой мост?
~
Ползут два партизана в разведку, руками так загребают. 
Первый: - Блин! Я в говно рукой вляпался! 
Второй громко смеется. Первый зажимает ему рот рукой: 
- Да тише, ты!!!
~
Цыплёнок жареный
Цыплёнок пареный
Пошёл на речку погулять
Его поймали
Арестовали
Велели паспорт показать
Он паспорт вынул
По морде двинул
И приготовился бежать
За ним погоня
4 коня
И полицейская свинья
Свинья упала
Трусы порвала
Пошла на речку зашивать
Трусы уплыли
Свинья за ними
Трусы на дно,
Свинья в говно
~
Сэкономил экономист на смете строительства дома пристарелых. Так на него свалилась куча бабок.
~
Наркоман сидит на берегу реки, ловит рыбу. И попадается ему на крючок Золотая Рыбка.
"...добрый молодец", три желания - всё, как водится.
Наркоман, с горящими от радости глазами, загадывает первое желание:
- Хочу, чтобы на том берегу проскакали татаро-монголы!
Удивилась рыбка, но желание выполнила. Затряслась земля, почернел горизонт от несметной тьмы всадников. Со свистом и воплями скакали вдоль реки лихие ордынцы, и не было конца им, и долго ещё за ними оседала пыль...
Наркоман в полном восторге. Рыбка молвит "загадывай дальше".
- Хочу... хочу, чтобы татаро-монголы назад проскакали!
Ещё сильнее удивилась Золотая Рыбка.
Вновь усеяли берег степные всадники, посылая в стороны залпы стрел. Всё скакали и скакали вдали резвые кони, и не было счёту той бесчисленной орде...
Приходит черёд третьего желания, и наркоман просто кричит:
- Хочу, чтобы опять, опять монголы проскакали!!!
... И вновь появляется на том берегу Золотая Орда, с Чингисханом во главе. Остановился у берегов великий полководец, кинул наркоману многозначительный суровый взор - и вновь помчались вдаль его воины, растворяясь в свете багряного заката...
Наркоман сидит с открытым ртом, счастливый, смеётся.
Рыбка спрашивает его, осторожно:
- Добрый молодец, а отчего же ты не загадал себе ничего... другого? Ну, денег там, иль зелий всяческих?
А наркоман ей и отвечает:
- Ничего ты не понимаешь, Золотая Рыбка! Я просто пиздец как люблю большие тусовки!
~
Приходит грузин в публичный дом.
- Мнэ дэвочку!
- Девочки все заняты, есть мальчик.
- Харашо, давайте малчика.
И вот поимел грузин мальчика, и говорит:
- А тепер давай ты меня!
Ну мальчик как вставил грузину! Грузин:
- Пацан, пацанюга, конь ебанный, МИЛИЦИЯ!!
~
Раз такая пьянка, у меня у друга день рождения, он любит streetwear и собирает кроссовки. Есть у кого-то анекдоты про кроссовки? (сомневаюсь)
~
В занятом красными селе сидит Чапаев на завалинке, что-то в руках мнёт. Подходит к нему Петька и спрашивает: 
-Василий Иваныч, что это вы все в руках мнёте?
-Да вот, Петька, все никак понять не могу говно это или пластилин
Петька взял у Чапаева кусочек, в руках помял, понюхал, даже лизнул чуть-чуть 
-Василий Иваныч, дак это же говно
-вот и я, Петька, думаю, откуда в жопе пластилину то взяться...
~
Идут трое: боцман, капитан и матрос.
Боцман: "Кто по бокам тому палкой по зубам" 
Матрос: "кто посерединке, тот женится на свинке" 
Капитан: "А я в общем-то и не против"
~
Муж пристаёт к жене ...
- Давай ты сверху. 
- Нет. Не хочу...
- Ну тогда с боку.
- по собачи 
- нет
.....???....!!! 
- А давай по латино-американски? 
- Оооооо... А это как? 
Муж имеет жену как обычно, кончает, поворачивается на другой бок и начинает похрапывать. 
- Дорогой! А что тут было латино-американского? 
 Муж сквозь сон. 
- Ааааа точно. ЧА! ЧА! ЧА!
~
— Я с подругами пошла в баню, есть какие-нибудь пожелания? 
— Ты же видеокамеру с собой все-равно не возьмешь?..
~
В трамвае сидит старушка. Рядом с ней стоит тощий, измождённый студент.
— Ты чего же, милый, такой худой? — обращается к нему старушка.
— Задают много, — отвечает он.
— Ты, наверное, отличник?
Старушка, видя перекинутый через руку студента плащ, предлагает:
— Давай, милый, я хоть плащ твой подержу, а то ведь тебе тяжело…
— Это не плащ, — отвечает парень, — это студент Сидоров. Вот он — отличник.
~
Жена в ротдоме орёт из окна:
- Ужас, Коля, там все порвалось!
- Как все порвалось???
- Ну ничего страшного, все зашили!
- Как все зашили???
~
Вовочка очень хотел конфету, но отдал её Маше, потому, что Машу он хотел больше.
~
СССР, дефицит. Мужик идет по улице, видит - очередь! значит, чего-то дают. пристроился, спрашивает:
— Чего дают-то? 
— Унитазы немецкие 
— О, это я хорошо встал! 
Подходит его очередь. Продавщица говорит:
— Немецкие унитазы закончились, остались ненецкие, будете брать? 
— Ну, ненецкие так ненецкие, давайте 
ему выдают две обструганные палки 
— Это че за херня? 
— Вас же предупреждали, унитазы ненецкие! Одну палку втыкаете в снег и вешаете на неё пальто, а второй палкой от волков отбиваетесь.
~
Пожилая пара решила занятся ceкcом... 
— Сема, надень таки гондон! 
— Шо, боишься забеременеть?!! 
— Нет — боюсь подхватить сальмонеллу, я слыхала — она водится в старых яйцах.
~
Мы сидели с Холмсом в его квартире на Бейкер-стрит. Горничная внесла поднос, Холмс взял визитную карточку и принялся ее изучать.
— Что скажете, Уотсон? - спросил он, передавая мне карточку.
— Джеймс Уиллоуби, эсквайр. - прочитал я. - Скорее всего, это мужчина средних лет, курит сигары, носит пышные усы.
— И служил в танковых войсках в Чили, - прищурившись добавил Холмс.
— Мне кажется, мой друг, иногда вы несете откровенную хуйню. - сказал я.
— Слыш, ты ебало-то прикрой! - рявкнул Холмс и погрузился в свое обычное состояние, когда ничто не могло отвлечь его от размышлений о предстоящем деле: ни выстрел из пушки, ни гражданская война, ни салют, ни последний альбом Металлики на полную громкость.
~
Один разработчик купил Субару, а она легаси
~
Вся жизнь несмешной анекдот, а ты пытаешься переделать концовку
~
А спонсор этого дня — параноидальный змей-горыныч.
параноидальный змей-горыныч — пацаны, за нами хвост.
~
Жена приходит домой с полным пакетом, достает из него пиво, воблу, раков, накрывает поляну мужу, телек включает: 
— А что ж ты футбол-то не смотришь? 
— Сильно? 
— Фара, бампер и капот.
~
Папа дочке:
- Отгадай загадку: дзынь-дзынь, мяу-мяу?
- Это кошечка в трамвае едет!
- Правильно! А эту: дзынь-дзынь, гав-гав?
- Это собачка в трамвае едет?
- Нет, это мама с работы вернулась!
~
Ужас - это маленькая прибалтийская змейка...
~
Привет посоны. У меня сегодня день рождения, а я из прибалтики.
~
- Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполняется лет. 
- Ого! Что, прям 50 тысяч подарим? 
- А что - ей 50 тысяч лет исполняется?!
~
Едет мальчик на велосипеде мимо мамы: 
— Мама, смотри, я еду без рук!!! 
Завернул за поворот... возвращается: 
— Мама, смотри, я еду без зубов...
~
Роддом. 
Жена орёт с 6-го этажа: 
- Всё нормально!.... Девочка!...... 3300!......... Кесарево сделали!…...... За одно и кисту отрезали!..... 
Мужик падает задницей в клумбу: 
- Как "пизду отрезали"?!
~
Приходит мужик устраиваться на работу в цирк и говорит:
- У меня есть трюк, я могу прыгнуть с высоты 10 метров вниз головой без страховки.
Директор цирка ведёт его на арену, мужик залезает на трапецию и прыгает головой вниз, падает головой вниз на пол, лежит пару минут и встаёт. Директор в восторге, говорит:
- Я тебе за каждый такой трюк буду платить по 100 долларов.
- 200?
- 1000?
- Нет, я решил больше не повторять свой трюк.
- Это больнее, чем я думал.
~
Трамп награждал индейцев-ветеранов и при них пошутил про Покахонтас. 
И снова президента обвинили в расизме и неуместном юморе. 
~
Анекдоты 
Корпоративная вечеринка подходит к концу. 
- Светлана, вы любите сухое вино? 
- Насыпайте. 
Студенческая свадьба: 
- Постойте, а почему невеста не пьет? 
- Так она не скидывалась! 
Чапаев ездил поступать в военную академию. 
- Василий Иваныч, все сдал? 
- Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог. 
- Девушка, а девушка, у вас груди есть? 
- Есть. 
- А почему вы их не носите? 
Наркоша сидит в автобусе. Входит дед без ноги и говорит: 
- Внучек, уступи место, я в сорок третьем ногу потерял. 
- Не гони, дед, ехал я в 43-м, нет там твоей ноги. 
На приеме у врача: 
- Мне очень не нравится Ваш кашель. 
- Не могу ничего поделать - другого нету 
- Доктор, я поседел от беспокойства. 
- А что Вас беспокоит? 
- То, что я седею. 
Девочка с отцом проходит мимо обувного магазина. 
- Папа, когда же ты мне сандалики купишь ? 
- Молчи, Маша, ты еще коньки не износила.
~
Дама заходит в очень дорогой бутик. Продавец: 
- Здравствуйте, разрешите представить вам новую коллекцию, это эксклюзив! А, извините, деньги у вас есть?.. 
- Ну и хули ты припёрлась, шла бы на рынок! 
- У меня карточка. 
- И снова здравствуйте!
~
В детдоме новый год. Детям подарили подарки, они радостные заходят в столовую чтобы отведать праздничного пирога.
Вдруг один из них спрашивает:
-Блять, вы нам специально купили сок "Моя Семья"?
~
Заходит мужик в аптеку и говорит:
-Дайте мне 16 пачек контрацептивов
-Пакет надо?
-Нет,она красивая
~
Как-то раз решили провести конкурс среди женщин мира на чувствительность влагалища. В качестве конкурсанток были избраны француженка(Ф), немка(Н) и русская(Р). Сидят они, значит, в креслах с завязанными глазами. Француженке вводят металлический шар. 
Ф: 
- Предмет круглый, тяжелый, холодный - это шар металлический
 (в зале бурные аплодисменты). 
Немке вводят металлический кубик. 
Н: 
- Предмет с гранями, причем грани прямые, вещица холодная и тяжелая - это металлический кубик с длиной грани 2см.
(в зале овации) 
Русской, чтобы не изголяться, решили ввести простое яблоко. 
Р: 
- Антоновка.
~
Вся жизнь - БДСМ, а ты забыл стоп-слово.
~
В день свадьбы с принцем София одевалась, а вокруг толпились члены семьи. Внезапно она поняла, что совсем забыла купить туфли. Ужас!
Тут одна из ее сестер вспомнила, что у нее оставались старые свадебные туфли, так что их она и одолжила Софии. К сожалению, они были слишком тесные, и к окончанию свадьбы ноги у Софии просто отваливались.
Уединившись в спальне новобрачных с мужем, она думала только об одном – скорее снять туфли.
Вся семья столпилась у двери в спальню, прислушиваясь, и вскоре все услышали то, чего так ждали – пыхтение, кряхтение и наконец сдавленный стон. Тут раздался голос мужа: «Ух, и тесная же...»
«Вот! - прошептала королева. – Я же говорила, что она девственница».
А потом, к их удивлению, муж произнес: «Ну, теперь другую». Снова послышались пыхтение и стон, а потом голос мужа: «Господи, эта еще меньше».
«Настоящий мужик!» - восхитился герцог.
~
Верховная Рада переименовала Днепропетровск, сократив его название до 
Днепр. 
Жители Херсона напряглись... 
Жители Запорожья тоже не в восторге. .
~
Чисто профессиональный анек. Ждшники поймут
Встречаются две девушки-дежурные по станции, жёны машинистов. Одна другой говорит: 
- Мой меня уже вымотал, поездов нет, дома сидит и каждый вечер часами трахает.. 
- А ты знаешь что сделай? Надень красные трусики, для них красный цвет - запрет. 
Проходит 2 дня. Встречаются снова. 
- Ну как? помог мой совет? 
- Куда там. Видит он красные трусы и прихлопнув в ладоши, достаёт бумажку с ручкой - "давай приказ, будем при запрещающем пребывать". Я ему - "у меня месячные, нельзя", на что он мне отвечает: "не проблема, бери по неправильному"
~
Некто Роджер Гей (фамилия такая), служащий авиакомпании, решил воспользоваться своим правом и бесплатно слетать из Лондона в Манчестер. Приехав в аэропорт, он зашёл в самолёт и обнаружил, что место, указанное в его посадочном талоне, уже занято, и присел в другое свободное кресло. Самолёт быстро заполнялся. Спустя несколько минут в салон зашла женщина в форме авиакомпании (не стюардесса) со списком пассажиров в руке. Она подошла к тому месту, где должен был сидеть Роджер Гей, и спросила у сидевшего там мужчины:
— Вы Гей?
Мужчина покраснел, вжался в кресло и тихим голосом ответил: "Да".
Служащая авиакомпании сказала:
- Сожалею, но вам придётся сойти.
Роджер понял, что на данный рейс нет свободных мест, и ему, с его бесплатным билетом, нужно лететь другим рейсом. Он поднял руку и сказал:
— Я — Гей.
А затем встал и начал собирать свои вещи. Внезапно в нескольких рядах от него поднялся ещё один пассажир и гневным голосом заявил:
— Я тоже гей. Ребята, если мы будем держаться вместе, то хер они нас выкинут с этого самолёта!
~
Приходит мужик к врачу — психиатру и говорит.
— Доктор мне сниться каждую ночь один и тот-же странный сон.Будто я тяну за собой электропоезд от станции Красногвардейская до Павелецкой,а утром чувствую себя таким усталым, будто тащил его на яву.Помогите.
Доктор советует.
— Перед сном внушите себе,что ваша обязанность тащить состав до Домодедовской, а там пусть кто хочет тащит дальше.
— Хорошо доктор.Спасибо.
Проходит некоторое время, тот же мужик приходит снова.
— Доктор теперь мне сниться другой сон.Будто я занимаюсь ceкcом с 10-ю девушками всю ночь,а утром как убитый.До работы еле доползаю.Помогите.
— Внушите себе перед сном будто ваша обязанность тра#нуть всего четырех девушек а дальше пусть кто хочет продолжает.
— Доктор, а нельзя хотябы двух???
— Разве плохо четырех за ночь?Многие мечтают о таких снах...
— Доктор мне же еще поезд от Красногвардейской до Домодедовской тянуть.
~
Утро. 
Жена - мужу:
- Вася, вставай, на работу пора... вставай... ну, Вася... нет, Вася, весь вставай...
~
Маленький сын спрашивает у отца:
- Папа, а кто такие гомосексуалисты?
- Ну как тебе обьяснить?
- Это мексиканцы!!!
Сын спрашивает, а почему?
- Да там сын, живут одни гомесы и педросы!!!
~
ВСЕ ГАЛАКТИКИ РАЗВИВАЮТСЯ ОДИНАКОВО!!!
ВНАЧАЛЕ ХАОС!!! СЛЕДОМ ЧЕРДЫРА!!! ПОТОМ ЭЛЛИПСОИДА!!! ЗАТЕМ ДВА ХВОСТА СПИРАЛЕЙ!!!
ЕСЛИ ЧЕРДЫРА НАГРЕЕТСЯ, - СТАНЕТ СОЛНЦЕМ ИЛИ ПЛАНЕТОЙ.
ЕСЛИ НЕ НАГРЕЕТСЯ, - БУДЕТ ЭЛЛИПСОМ. ЗА СЧЁТ ВРАЩЕНИЯ, - СПИРАЛЬЮ. 
ЗАВИСИТ ОТ МАССЫ ЧЕРДЫРЫ И ЧАСТОТЫ ВРАЩЕНИЯ. 
В ПОКОЕ - ГАЛАКТИКА СОМБРЭРО.
А НАША ГАЛАКТИКА БЫЛА ВЗРЫВОМ СВЕРХНОВОЙ ЗВЕЗДЫ, ПОТОМ ОБРАЗОВАЛАСЬ 
ЧЕРДЫРА С ВРАЩЕНИЕМ И СПИРАЛЬНЫЕ ХВОСТЫ ВСЯКОГО МУСОРА. 
ПРИ ВЗРЫВЕ ЗАПАСЫ ГАЛАКТИКИ АНДРОМЕДЫ ПОВЫСИЛИСЬ И ОНА ГОТОВА 
ПРОГЛОТИТЬ МЛЕЧНЫЙ ПУТЬ. 
ЧЕРДЫРА - ЭТО ВИДИМО ГРАВИТАЦИОННОЕ ЯДРО, МАГНЕТРОН.
КОСМИЧЕСКИЙ МУСОР - ЭТО ВИДИМО СТРОИТЕЛЬНЫЙ МАТЕРИАЛ ВСЕЛЕННОЙ. 
НО САМОЕ СТРАННОЕ, ЧТО ВСЁ ВОКРУГ ЧЕРДЫРЫ - ДВИЖЕТСЯ СИНХРОННО. 
И ЗАЧЕМ НАМ СПУТНИКОВОЕ - ТЕЛЕВИДЕНИЕ, ТЕЛЕФОНИЯ, ИНТЕРНЕТ? 
НЕ ПОРА ЛИ СПУСТИТЬСЯ НА ЗЕМЛЮ И НАСТРОИТЬ ПО ЗЕМЛЕ СПУТНИКОВУЮ 
СВЯЗЬ В КАЖДОМ ГОРОДЕ. ПЛЮСОВ МНОГО.
КСТАТИ 
Неужели в КОСМОСЕ не понадобится генератор энергии?! 
ДЛЯ ИОННОГО ДВИГАТЕЛЯ, ВЕСЬМА ИНТЕРЕСНАЯ ШТУКА.
КАК ПОПАСТЬ ЗА ПРЕДЕЛЫ СОЛНЕЧНОЙ СИСТЕМЫ?!
НАД ЭТИМ РАБОТАЕТ БЕЛАШОВ
НАД ЭТИМ РАБОТАЕТ КАНАРЁВ
НО ОНИ ЕЩЁ НЕ НАУЧИЛИСЬ ТРАНСФОРМИРОВАТЬ И СТАБИЛИЗИРОВАТЬ ЭНЕРГИЮ. 
ИЗ МНОГОФАЗНОГО СОСТОЯНИЯ В ДВУХ ИЛИ ТРЁХ ФАЗНОЕ СОСТОЯНИЕ. 
БЫТЬ МОЖЕТ ПУТЁМ ПРЕОБРАЗОВАНИЯ ВНАЧАЛЕ В ВЫСОКОЕ НАПРЯЖЕНИЕ, 
А ПОТОМ В ПОТРЕБИТЕЛЬСКОЕ.
~
Чтобы хоть как-то привлечь внимание мужа-языковеда, жена напиcала на лобке "КИЕВ"
~
Приезжает Папа Римский в первый раз в Париж. На вокзале на него налетает толпа газетчиков.
— Ваше отношение к парижским публичным домам?
Папа думает: сказать что-нибудь положительное не позволяет сан, а высказаться отрицательно — потеряю аудиторию. Придумывает оригинальный выход: делает удивленное лицо и спрашивает:
— А что, в Париже есть публичные дома?
"Первый вопрос Папы Римского на Парижской земле: Есть ли в Париже публичные дома?"
~
На собеседовании: 
— А у Вас есть какое нибудь хобби? 
— Вообще-то есть парочка. 
Достает чучело свиньи из кармана. 
— Таксидермия охуенная тема! 
— И некромантия, - добавляет свинья.
~
Мальчик-грузин спрашивает отца:
- Папа кагда малчык любит дэвачку как это называица?
- Это называица любов.
- А кагда малчык любит малчыка как это называица?
- Пидарастёщ поймёщ.
~
Идет Брежнев по выставке, картины смотрит. У одной задержался, изучает пристально, да ртом своим шамкает:
- Хорошая картина, хорошая...
Ассистент подсказывает:
- Леонид Ильич, это Врубель.
- Дааа, и не дорогая.
~
Сколько гуков на деревьях ?
- Натуральное количество, очевидно.
А если рядом прошёл полк янки?
- Дробно-неотрицательное ...
~
Приходит палач вечером домой после работы и приносит с собой большой мешок. Жена палача пинает мешок, оттуда "Ой, бля". Она спрашивает "А что в мешке"? Палач: "Да так, халтурку на дом взял".
~
Едут как-то два нумизматора в одном купе и спорят о монетке.
- Это первый век до нашей эры
- Нет, это второй век
- Нет первый
- Нет второй
...
...
Тут с верхней полки свешивается некто и говорит уверенно
- Не спорьте, господа — это третий век до нашей эры !
Нумизматы хором с восторгом
- О! Вы тоже нумизмат ?
- Нет, я гомосексуалист.
- А как ... же... хмммм.... ???
- Все просто, мальчики — должен же я иметь свое ОРИГИНАЛЬНОЕ мнение.
~
М и Ж в купе. Она секси, готовиться отбиваться от приставаний. А он 0 эмцй, газету читает. 
Она и губы красит и ногу на ногу закидывает..подсаживается... Наклоняется поднять ложечку... 
Без результата. 
Она не выдержала: 
-Мужчина, ну неужели вы меня не хотите?!!! Давайте уже сексом займемся! 
- Давайте. 
Занялись... 
Она спрашивает - почему не обращал внимаание? 
Он - лучше час подождать, чем 3 уговаривать.
~
Мужик гуляет с собакой — огромным догом. 
Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает бесцеремонно засовывать свой нос ей под юбку. 
— Чего ему надо?!! — кричит девушка. 
— Наверное, хочет понюхать чем у вас там пахнет. 
— А вы чего стоите?!! 
— Так я ничего не чую, нос забит...
~
Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она:
- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах!
Чукча утвердительно кивает головой.
Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...
- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина:
- Ну, что, хочешь?
Утвердительный кивок головой.
- Ну, давай, только один раз и очень быстро...
- Дзынь!
~
Грузин едет в автобусе, а у выхода девушка стоит. Ну ему надо выйти на следующей и он тактично так ее спрашивает: 
- Ви у Родыны сходытэ? (кинотеатр "Родина") 
Девушка молчит. Он снова, немного настойчивей: 
- Ви у Родына сходытэ? 
Молчит. Грузин кричит: 
- У РОДЫНА СХОДЫЩЬ?!?!? 
Девушка поворачивается и кричит в ответ: 
- А ты красивый, да? Красивый, да?
~
У Змея Горыныча одна голова спит , а две тихо базарят: 
- Слушай ,этот козел чо - в пидоры подался? 
- Ага..А в жопу нас всех ебут!
~
Решил парень сделать подарок своей девушке на День влюбленных. Спрашивает: 
- Что бы ты хотела в подарок? 
- Рафаэлло 
- Сколько штук? 
- Столько, сколько мы с тобой занимались любовью. 
Приходит он в магазин, говорит продавцу: 
- Дайте мне десять Рафаэлло. Ой, нет, дайте мне семь Рафаэлло, два чупа-чупса и одну шоколадку.
~
Идут Ленин с Дзержинским по Красной Площади. Перед ними идёт мужик.
Ленин:
- Феликс Эдмундович, а вам не кажется, этот человек пгвокатог?
Дзержинский выхватывает маузер, стреляет несколько раз, мужик наповал.
- Ой, смотрите, упал пговокатог, упал))
~
Математик идет вдоль забора, и видит - формула какая-то на заборе написана 
~
Один чувак пытался продать средство против комаров одному
фермеру. Тот ему и грит:
— Давай я тебя, сынок, голым привяжу на ночь к столбу у себя во дворе,
намажу твоим средством, и если утром у тебя не будет ни одного комариного укуса, то я куплю весь антикомарин, который у тебя есть!
Тот согласился и остался намазаный и голый стоять у столба.
Наутро вся семья фермера прибежала, чтобы проверить результат.
Смотрят, а тот стоит еле живой, такой задроченный, а на теле — ну ни одного укуса.
— Сынок, а чего это ты такой замученный?
— Слышь, дед, вот ты мне скажи: у вон того ебаного теленка мама есть?
~
Сидит – зеленеет, летит – пожелтеет, падет – почернеет. Что это?
Ответ: чертов гук.
~
Пожар. По этажам носятся пожарники, дым, гарь, суета. В одну комнату залетает начальник расчета, видит такую картину — его боец спокойно так ебёт девицу. Начальник орет: 
— Ты что, охренел? 
— Да я ничего, товарищ лейтенант. Вот, девушка задохнулась, я ей искусственное дыхание делаю. 
— Какое искусственное дыхание?! Искусственное дыхание в рот делают!
— Ну, я вообще-то, так и начал...
~
Какой слоган у фистинг вечеринки в сумасшедшем доме? - Натянули дурака на четыре кулака!
~
Северная Америка 1962 год, в порту стоит большой корабль, от туда идёт цепочка чернокожих людей в кандалах. Стоит надзиратель и держит табличку "Лучший подарок — это нига"
~
- Ты чем увлекаешься?
- Я геймер!
- Как, а что у геев там меряют?
~
Идет мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". Hу мужик думает ""дай, зайду, погадаю. "
Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос: 
— Че бля пришел? 
— Да вот, эта. . погадать хочу! 
— Hу, возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей. 
Мужик отхлебнул и кричит: 
— Бля! Это же говно! 
Голос: 
— Угадал сцуко, дальше гадать будем?
~
У Вовочки спрашивают ,что делали в садике , Вовочка говорит -"Мы писили ! Я писил из пиписки , Маша -из ничего , Мариванна -из большой рыжей мочалки "
~
Бомж собрался вешаться, жизнь говно, ничего нет, тут появляется черт:- слушай, мужик, давай сделку заключим, я тебе дам все, но через 10 лет я забираю твою душу. Бомж соглашается, терять нечего. Десять лет живет шикарно, жена красавица, двое ребятишек, отличная работа, квартира, машина и прочие прелести. Он уже забыл про черта, тут он появляется:-ну все мужик, собирайся 
-дай денек, с родными попрощаться. 
-хорошо завтра утром приду за тобой. 
Мужик приходит домой, со всеми прощается, жена в недоумении, отводит в сторону мужа. Тот ей все рассказывает, как есть. Жена говорит иди мол спать ложись, утром решим что-нибудь. Утром заявляется черт:- ну все, мужик пошли. 
В комнату входит жена:- погоди, рогатенький, ты же всемогущий? 
-ну конечно да 
-давай заключим сделку, выполнишь мои три желания, заберешь души моего мужа, мою и моих детей, а не выполнишь, уберешься ни с чем 
Черт соглашается. Жена :- (пукает) лови! 
Черт бошкой мотает, что ловить, где ловить? 
Жена:- проебал первое желание, второе желание ( выдергивает волос из пизды) ровняй. 
Черт и так и сяк, не выравнивается 
Жена:- проебал второе желание. Я тут вчера на дачу ездила, пошла по воду, а калитку заклинило, через забор перелазила и порвала между ног, третье желание- залижи рану. 
Ложится на кровать, черт давай рану зализывать. Час, два, три, жена уже на 7 небе от счастья, расслабилась и опять пердит… 
Черт:- да ну вас на хуй, тут зализываешь, там рвется.
~
Идет как-то пара по улице, парень с девушкой. Разговаривают. Заходит тема отношений, девушка говорит:
-Я парней выбираю как. Я смотрю как он открывает дверь. Если он вставляет ключ в замок грубо, то он мне не подходит. А если медленно и аккуратно то в самый раз. А ты как открываешь дверь?
-Я тебе не пара.
-Почему же, скажи?
-Я грабитель и открываю замки болгаркой.
~
— Ты вчера напился. 
— Угу. Я это отчетливо чувствую сегодня. Будет скандал? 
— Не будет. Вчера был. 
— Да? (огорченно) Перескажи вкратце, а то я не очень помню. 
— Я тебе рассказывала о культуре потребления алкоголя в довольно резких выражениях. 
— Да? А я чего? 
— А ты курил, слушал молча, а потом и говоришь "Милая, я второй раз женат и судя по твоей манере разговора, чувствую — не в последний"... 
— Хыыыы. А ты чего? 
— А чего я? Заткнулась...
~
- Фима, вы знаете разницу между бедой и катастрофой?
- Шо за вопрос, конечно!
- А можете сформулировать?
- Ну вот представьте - заболела тетя Циля. Беда?
- Беда...
- Но ведь не катастрофа?
- А вот, представьте - летели Тимошенко и Ющенко и Янукович в Москву, самолёт упал и разбился. Катастрофа?
- Катастрофа.
- Но ведь не беда?
~
Пришёл однажды некий гражданин в sex-shop. Постоял, постоял, на стеллажи посмотрел, молвил: "Хуёвый у вас магазин" и ушёл.
Конец.
~
Стоят Ленин и Горький, страстно целуются. 
-Ты не горький, Максим, ты сладкий! - говорит Ленин.
-А ты не ленин, Вова, ты мой!
~
Встречаются два старых друга, разговаривают.
- Все у меня ужасно - говорит один, жена - дура, ругаемся все время, дети - кретины, из школы выгоняют, меня с работы уволили, денег нет, зубы болят. Одно остается - утопиться.
- Все это ерунда, приходи завтра ко мне в офис, будешь у меня работать.
- Так я же не умею ничего...
- Так ничего особого и не надо - будешь сидеть за столом и нажимать на кнопки, загорится красная нажимаешь на красную, если зеленая на зеленую. И все. Деньги - пополам. По рукам?
- По рукам!
Дело у бедного закрутилось, мужик вылечил зубы, купил машину, переехал в новую квартиру в центре города. Жена ходит в мехах, дети учатся в колледже в Англии. Но вот мужик опять загрустил, полная депрессия, бухает. Жена к нему - Милый все же прекрасно, у нас белая полоса, у тебя хорошая работа, деньги есть, чего тебе не хватает?
- Да понимаешь, на кнопки то я один нажимаю, а бабки делим пополам...
~
Рабинович идет по городу, вдруг видит - авария: люди в крови валяются, машины разбитые.Рабинович подходит к одному из раненных и спрашивает:
- Страховой агент уже приходил?
Раненный отвечает: - Нет... еще.
Рабинович: - Ну, тогда я с вами прилягу.
~
Кавказ, юбилей аксакала. Берёт слово один из приглашённых и желает имениннику дожить до 100 лет. Юбиляр говорит: Дорогой,но мне сегодня 100 лет. Поздравляющий: Ну тогда удачного дня.
~
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина.
- Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?
- Но почему, Холмс?
~
Красивая женщина умирает и попадает в рай. Там она спрашивает у Св. Петра:
- Где я могу найти своего мужа, он умер 14 лет назад?
- А как его звали?
- Вася Сидоров.
- Да здесь тысячи Вась Сидоровых. Какие-нибудь особые приметы есть?
- Да нет вроде. Помню только, что он говорил мне, что если я ему изменю после его смерти, то он в гробу перевернется.
- А-а-а, Васька Волчок.
~
Мужик приходит в пивную, взял кружку, сел, выпил, рассказал анекдот.
Все вокруг хохочут - анекдот-то был и в самом деле смешной. Кто-то взял мужику ещё пива, угостил.
- Да нет, ребята, мне пора идти, - смущается мужик.
- Да ты посиди ещё, ещё анекдотов расскажи, - все его просят.
