Ладно, выпил мужик ещё пива, рассказал пару анекдотов ещё круче.
Всем вокруг весело, хлопают мужика по плечу, наливают ему стакан водки.
- Спасибо, ребята - да меня там дома жена ждёт, я пойду.
- Ну посиди ещё, ты такой друг весёлый, - все его упрашивают.
Ладно - мужик выпил водки, ещё рассказал им отличных анекдотов.
Все смеются до упаду, налили мужику портвейна. Тот выпил, ещё рассказал, его ещё угостили - мужик захмелел и упал.
- Ну, наконец-то он отрубился, - говорит один из собутыльников, - а теперь давайте, ребята, выебем этого ублюдка!
~
Приезжают двое русских в Африку. Зашли в ресторан, подходит к ним официант, спрашивает что белые господа желают. Мужики говорят, хотим попробовать что- то такое экзотическое, чисто африканское. Ну, официант подумал и говорит есть в меню черное молоко и черная колбаса, будете? Наши совещаются что заказать. Решили что черную колбасу заказывать не будут, а вот черное молоко это ваще эазотика. Заказали. Подходит к ним здоровенная толстая негритянка и вываливает на стол сиськи. Вот, мол, черное молоко. Наши переглянулись: а прикинь, что бы нам принесли, если бы черную колбасу заказали.
~
… и вся эта вот хуйня, это Фрейд это всё говорит: «Всё, блядь, мы все в комплексах! Всё у нас какие-то, блядь, таинства, блядь, сны! Если тебе снится шляпа дыркой вверх, это значит - к пизде. Вроде как, ты хочешь.» Я говорю: «Так. Ну, а если мне снится пизда? Значит, мне шляпа, что ли нужна, бля?
~
Волк и лось съебываются по лесу от охотников. Те не отстают. Волк лосю орет: «Ща устанем и нас догонят, давай друг друга на себе нести хоть отдыхать будем?» Лось: «Ну хули делать, залазь первый». Пиздячат короче, лось устал бежать уже не может, «Все,-говорит, меняемся!» Залез на волка. Волк бедный, как черепаха сложился, еле ползет. Лось думает, «ну все пиздец нам, дай-ка присуну ему пол шишки». Волк че то зашевелился, по быстрее пошёл. Лось ему на половину. Тот как разгонится! Ну лось не долго думая, а пофигу по самые яйца как даст. Волк летит сосны сшибает, и орет лосю: «Лось сука, вытащи маленько, разобьемся нахуй!!!!»
~
Девушка звонит парню по телефону и говорит: 
- У меня сегодня родители уехали на дачу, приезжай ко мне. 
- А что мы будем у тебя делать? 
- Hу, выпьем бутылку вина...
- А потом? 
- Включим мызуку и выключим свет...
- А дальше что делать будем? 
- Потанцуем и ляжем в постель...
- И что? 
- Как что? Будем ебаться до самого утра!!!
- Намек понял. Выезжаю.
~
В родильном отделении переполох. На свет появился темнокожий малыш со светлыми волосами и голубыми, но раскосыми глазами. Акушерка обращается к матери:
— Это, конечно, не мое дело, но на вашем месте я была бы поосторожнее в групповом сексе.
— Что вы, — отвечает мамаша, — я так рада, что мой малыш не лает.
~
— Мама, а когда я вырасту, у меня тоже будет две сменные писи, как у папы?
— Как это две?
— Hу..одна маленькая, чтобы писать,а другая большая, чтобы чистить зубы нашей няне.
~
В цирке аншлаг. Конферансье выходит на сцену объявляет:
— Сейчас на сцену выйдут наши жооооонглёры! 
Выходят жонглёры и показывают свои лучшие номера. Толпа недовольно кричит:
— ФУУУУ, ОТСТОЙ, ДАВАЙ МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ ДАВАЙ!
Акробаты недолго терпят и вскоре уходят. Конферансье выходит на сцену и торжественно объявляет следующий номер:
— Следующий номер аааа-кробаты! 
 Выходят акробаты и показывают свои лучшие номера. Толпа недовольная пуще прежнего, на сцену летит мусор:
— ФУУ, ОТСТОЙ, ФУУУ, ДАВАЙ МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ!
Акробаты не выдерживают недовольства публики и уходят со сцены. Конферансье опять выходит на сцену и объявляет номер:
— А теперрррь наши клоооуны!
Выходят клоуны и показывают свои лучшие номера. В зале бешенство, на сцену летят стулья, толпа скандирует:
— МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ!
Клоуны поспешно скрываются со сцены. Конферансье выходит на сцену и торжественно объявляет:
— Дамы и господа! А теперь, то чего мы все так давно ждали, гвоздь программы, живая легенда, невероятный Человек-Мотыль!
На сцену выходит мужик, достаёт огромный хер до колена и начиная круговые движения бёдрами приговаривает:
— Раз, два, три, четыре, пять, начинаю мотылять!
~
Привет! У моего друга Тимофея, пианиста и неистового поклонника АКБ, сегодня день рождения! Покидайте ему анеков про Тимофеев или пианистов, плиз) P. S. Тимофей, я приду!
~
Деревенский магазин горел… но никто не спешил его тушить… все ждали… когда сгорит та самая ТЕТРАДКА.
~
Умирают три мужика и попадают в рай. Встречает их апостол Петр. 
- Ну что, парни, рай большой, не обойти, надо ездить. Вот ты Андрей, ты изменил своей жене двадцать раз. Вот тебе копейка, езжай. Ты Игорь, изменил своей жене пять раз, молодец, вот тебе форд, катайся. Михаил, ты не изменил своей жене ни разу!!! Ты прожил жизнь как святой, вот тебе новая феррари, ты ее достоин. 
Проходит некоторое время, и двое (на копейке и форде) видят Михаила, плачущего на капоте своей феррари. 
- Да вот, жену встретил, на роликах…
~
ну и анекдот про пятницу,
совещание в офисе
руководитель:-
-сегодня пятница, а это как известно маленькая суббота,
работать не будем, не много выпьем, поедем по домам!
завтра суббота, забухаем как положено!
в воскресенье встанем, опохмелимся, к вечеру если это вдруг 
перейдёт в пьянку - смело пьём!
в понедельник опохмелимся на работе и пойдём домой отдыхать!
во вторник пить не будем, но и работать не вариант после таких выходных!
в СРЕДУ выйдем на работу и плодотворно поработаем!
в четверг устроим подготовку к пятнице, поэтому работать не будем,
ну а дальше пятница, а как мы все знаем пятница - это маленькая суббота!
всем понятно расписание, вопросы есть?
голос из зала:
- я извиняюсь, а вот эта хуйня со средой когда закончится?
~
Случайно удалив папку XXX на компьютере внука, дед ветеран и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
~
Для одной девочки члены как полотенце: есть для жопы и для лица.
~
В военкомате призывник жалуется офицеру:
- Товарищ полковник, а почему за отмазку от армии вы со всех берете 500, а с меня 1000 долларов?
- Потому что, дорогой Чмырев, одна твоя фамилия на 800 баксов тянет!!!
~
Парня, который любит длинные куртки, выебали в парке.
~
Генерал: «Годы летят, зрение уже не то…»
~
Ленин говорит Дзержинскому:
- Феликс Эдмундович, а вы занимаетесь онанизмом?
- Ну что вы, Владимир Ильич, конечно нет!
- Згя, згя, батенька, знаете, оно кааак бгызнет!!!
~
Папа, а почему нас дунганами называют?
-Ну понимаешь сынок, дунгане- это наша национальность. Как казахи, русские, корейцы и т.д.
-А как мы появились?
-В древности были два племени: Доны и Ганы.Они все время воевали.И однажды Доны победили Ганов. А потом они взяли в жены их женщин и кровь их перемешалась. Так и появились мы - Дунгане. Понял?
-Да... Пап, а скажи, если б Ганы победили Донов, то кем бы мы были?
~
-Ваш муж утонул в чане с пивом. 
- Аяяй! Ну, он хоть перед смертью не очень мучался? 
- Не, он даже пару раз поссать вылезал.
~
Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла.
- Простите, но осел подох.
- Ну, тогда верните мои $100.
- Не могу, я уже их потратил 
- Хорошо, тогда просто оставьте мне осла.
- Но что вы будете с ним делать? - спросил старик.
- Я разыграю его в лотерею.
- Но вы не можете разыграть в лотерею ДОХЛОГО осла!!!
- Могу, поверьте. Я просто никому не скажу, что он дохлый.
Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу:
- Что случилось с тем дохлым ослом?
- Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два доллара за штуку и в результате получил $898 прибыли.
- И, что, никто не протестовал???
- Только один парень. Тот, который выиграл осла. Он очень рассердился... ну, так я просто вернул ему его два доллара.
~
Фешенебельный курорт. Мужик заселяется в элитный пансионат у морского побережья. Оставляет вещи в номере, надевает плавки и уходит на закрытый пляж.
Жара, лёгкий бриз, шум прибоя... Мужик потягивает коктейль, лёжа на шезлонге, кайфует, всё ему нравится - настолько, что от удовольствия у него встаёт член, заметно оттягивая плавки.
- Вы меня звали, сэр? - раздаётся за спиной приятный женский голос.
Мужик, прикрывая руками промежность, оборачивается и видит сексапильную блондинку - сотрудницу пансионата.
- Нет, с чего Вы, я тут просто...
- Видите ли, сэр, - объясняет девушка, - в нашем пансионате действуют определённые правила, созданные для обеспечения максимального комфорта наших гостей. Если у Вас эрекция - значит, Вы хотите секса. И я здесь как раз для этого. Не стесняйтесь, сэр...
Мужик оглядывается, вокруг никого. Они страстно занимаются сексом на шезлонге, затем девушка одевается и уходит, оставляя его вновь кайфовать в гордом одиночестве.
Мужик потягивается с ещё большим удовольствием - день задаётся лучше некуда, - расслабляется... и ленно выпускает газы.
- Вы меня звали, сэр? - раздаётся сзади грубый бас.
Мужик оборачивается и видит двухметрового накачанного негра.
- Нет, с чего Вы...
- Вы, наверно, уже в курсе - у нас тут правила. Кто-то пустил газ - значит, он хочет, чтобы ему хорошенько прочистили трубы.
- Послушайте, я знать не знал, и я не!..
- Правила есть правила, сэр. Не сопротивляйтесь, Вам понравится.
В общем, негр нагибает его и жестоко насилует огромным агрегатом. Мужик натягивает порванные плавки на порванную жопу и кое-как, в раскорячку удаляется в номер. Переодевается, собирает вещи и спускается на ресепшн.
- Я уезжаю.
- Но почему? - спрашивает администратор. - Что-то не так с обслуживанием? Поверьте, мы действительно стремимся подстроиться под потребности каждого клиента...
- В том и проблема. Видите ли, мне 55 лет. Встаёт у меня раз в месяц. Пукаю - по десять раз на дню. А ещё у меня хронический кашель.
~
собрались два чувака поиграть в гольф
один говорит: — ну я пойду в магазин, мячей для гольфа куплю 
— не нужно, у меня уже есть один
— как это " у тебя есть один", а если ты его потеряешь?!
— не потеряю, это особенный мячик, его невозможно потерять
— а если он в воду упадет? 
— он плавает на воде, его невозможно потерять!
— а если в кусты закатится и ты его не найдешь?
— в нём встроен датчик слежения, плюс он издает звуки... его невозможно потерять!
— ну а если он в темноте куда-нибудь исчезнет?
— он светится в темноте и пульсирует. говорю же, это особенный мячик, его НЕВОЗМОЖНО потерять!!!!
— удивительно, где ты его достал? 
— нашел
~
Одна женщина сидит дома, слышит звонок в дверь. Идёт открывать, там стоит мужик и спрашивает : "Здравствуйте, у вас есть пизда?" 
Женщина резко захлопывает дверь. 
На следующий день, та же картина. Опять звонок, тот же мужик, опять :"У вас есть пизда?" 
Та снова захлопывает дверь. 
Вечером приходит муж с работы, она ему рассказывает о том, что происходило за последние два дня. 
Муж успокаивает её и говорит :"Дорогая, завтра я специально возьму отгул на работе, буду весь день с тобой. Придёт тот мудак, я его на части порву". 
Назавтра оба сидят дома, ждут. 
Наконец звонок в дверь. Муж говорит :"Ты иди открывай, а я за тобой, за дверью стану. Если это тот же самый, то когда он спросит есть ли у тебя пизда, ответь что да. Я хочу послушать к чему он клонит". 
Жена открывает, тот ей :"У вас есть пизда?" 
Она ему :"Да, конечно, а что?" 
— Скажите своему мужу пусть перестанет пользоваться пиздой моей жены и использует вашу!
~
- Любимая перестань плакать! Что случилось!?
- Мои родители против нашей свадьбы.
- И всего то? Глупенькая, не переживай, я найду себе другую невесту.
~
Сегодня у нашей любимой подписчицы Алены Ретровой день рождения! 
П А З Д Р А В Л Я Е М ! 
Желаем, чтобы жизнь была как БЮЮЮЮ, а не как ЫЫЫЫ!
~
Сидят на пруду два рыбака,один старый ,а другой молодой.
У старика клюёт , а молодой и поклевки не видал.
Спрашивает молодой старика
-На что ловишь?
-На мотыля!
-А я на опарыша , вот видать и не клюет.
На следующий день молодой взял мотыля, а рыба все равно не клюет.
А дед таскает одну за одной,тогда спросил молодой у деда 
-На что дед ловишь?
-На опарыша.
-Слушай дед , а как ты определяешь какую насадку с собой надо брать?
-Очень просто- ответил дед.
-Если я с утра просыпаюсь , а х*й налево лежит ,значит на мотыля ,а если направо , значит на опарыша.
-Дед,а если стоит???
-А если стоит то нах*й мне эта рыбалка!!!!
~
Встречаются два парня. Один другому говорит:
- У меня к тебе два вопроса.
- В жопу не дам!
- Тогда один.
~
Молодая семья, родили тройню.
- Ну, как вы там с детьми-то, устаете?
- Устали очень, не высыпаемся, времени на себя вообще нет.
- А Лена как?
- Лена — это я. Петя выглядит еще хуже.
~
Стучится мужик в двери рая, заспаный Святой Петр открывает дверь и говорит: 
— Мужик, тебе чего?! 
— В рай попасть хочу. 
— А, что ты сделал при жизни доброго?! 
— Так, было как-то иду я смотрю у девушки три амбала сумочку отбирают. 
Ну, я подошел и как дал одному по роже! . . 
— Ну, молодец мужик! А когда это было? 
Мужик смотрит на часы: 
— Минут 5 назад...
~
ВОТ ЗА ЭТИ ГРЕХИ СВЕРГЛИ МУГАБЕ: 
1. Придя к власти, он изгнал из страны международные корпорации. 
2. Закрыл военные базы НАТО 
3. ВВП на душу населения — 14 155 654 234 123 674 зимбабвийских долларов. 
4. На каждого члена семьи государство выплачивает в год 1 000 зимбабвийских долларов дотаций. 
5. Пособие по безработице — 730 зимбабвийских долларов. 
6. Зарплата медсестры — 1 000 зимбабвийских долларов. 
7. За каждого новорожденного выплачивается 7 000 зимбабвийских долларов. 
8. Новобрачным дарится 64 000 зимбабвийских долларов на покупку квартиры, остальное сами добавляют. 
9. КАЖДЫЙ ГРАЖДАНИН СТРАНЫ СТАЛ ТРИЛЛИОНЕРОМ. 
10. Крупные налоги и поборы деньгами запрещены, только натурой. 
11. Образование и медицина отсутствуют. 
12. Образование и стажировка за рубежом — сколько угодно. 
13. Сеть магазинов для многодетных семей с символическими ценами на основные продукты питания отсутствует. 
14. Часть аптек — с бесплатным отпуском лекарств для Мугабе. 
15. За подделку лекарств, предназначенных для Мугабе — смертная казнь. 
17. Квартирная плата для Мугабе — отсутствует. 
18. Плата за электроэнергию для Мугабе отсутствует. 
23. Бензин стоит дешевле воды, правда, вода очень дорога
~
Когда вечером Циля продала подаренный ей утром букет, Абрам понял: это таки его женщина.
~
Приходит мужик к врачу:
– Доктор, у меня хуй оранжевый.
Доктор смотрит – реально оранжевый. Спрашивает пациента:
– Желтухой болели в детстве?
– Нет, доктор, не болел.
– Какие-нибудь кожные, кожно-венерические болезни были?
– Нет, ничего такого.
– Может, подвергались облучению, в Чернобыле были?
– Никогда.
– Может, у вас работа с вредными химикатами связана?
– Да нет, доктор.
– А после работы чем занимаетесь?
– Да ничем особенным, смотрю порнуху, ем чипсы...
~
Нью-Йорк. Вечер. Дождь. В какой-то бар заходит промокший до нитки негр и подходит к стойке. Бармен:
- Что-нибудь будете заказывать, сэр?
Негр:
- Сухого белого.
~
Прапор командует на плацу: — Рядовой Иваненко! Левую ногу поднять, правую руку вперед, шаг в яму! Рядовой Петренко! Руки в стороны — шаг в яму! Мимо едет майор на джипе, останавливается и орет: — Товарищ прапорщик! В роте никакой дисциплины, везде беспорядок, а вы тут в тетрис играете!
~
Экзамен по физиологии. 
- Скажите, пожалуйста, сколько спермы за одно семяизвержение выбрасывает мужчина? 
Студентка, краснея: 
- Полный рот. 
- Нет, девушка, назовите в единицах измерения. 
- А-а-а... 2 глотка.
~
Жена говорит мужу:
-Полей цветы.
Муж (не отрываясь от газеты):
-Лесов деревья.
~
Муж уставший после смены как собака, ложится с женой спать: 
- Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры? 
- Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд. 
- Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста! 
- Иди.
~
Приходит к директору цирка некий человек с улицы и говорит: 
— Я тут иллюзион придумал. 
— Ну-с, излагайте. 
— На арену цирка выносят огромный сундук с говном... Под барабанный бой цепляют его к тросу и поднимают под самый купол цирка... А потом оттуда роняют! И вот: Вся арена в говне... Весь купол в говне... Все зрители — с ног до головы тоже в говне... И тут на арену выхожу я - в ослепительно белом фраке!
~
Есть огромный остров. Посреди острова — огромный лес. Посреди леса — огромное болото. А посреди болота сидит на крохотной кочке маленький зеленый крокодильчик и печально думает: "Ну и зачем мне все это нужно?"
~
Встречались с девушкой уже 2 года, был секс и все дела. Девушка была большим экспериментатором и предложила попробовать как-то раз БДСМ. К процессу я подошел вдумчиво, изучил методики связывания шибари и решили начать. Сходили в ресторан поели суши, вернулись домой и начали процесс. Я минут 15 ее связывал, все по правилам, связал очень основательно. Руки за спиной, ноги связал вместе и подтянул их коленями к животу и так привязал.
Как только я был готов начать, у девушки забурлило в животе, изменилось лицо и она чуть ли ни крикнула: в туалет, быстро. Я понял что не успею ее развязать и мне придется ее нести. Она у меня маленькая - 155 см ростом и 40 кг весом. Я взвалил ее на плечо жопой вперед и понес. И тут началось. Она сдерживалась из последних сил, но когда я шел по коридору то подскользнулся на журнале, который лежал на полу и еле сохранил равновесие, но ей этого хватило и от испуга она дристанула прямо в потолок. Дело было в дачном доме, потолки у нас невысокие около 220 см. После этого прорыв оказался фатален, она начала дристать струей жидкого поноса.
Я как увидел, во мне что-то переклинило, я вообразил себя солдатом армии США, несущего демократию в Ирак, а девушка типа базука на плече и я начал крутиться во все стороны. Мимо пробегал наш персидский кот, я направил жопу на него и кот оказался качественно обосран. От этого он перепугался и начал бегать по дому как сумасшедший, весь в говне, и оставлять за собой коричневую дорожку. Девушка завизжала, что я делаю, потом я не устоял, подскользнулся на жидком говне и упал. В полете я попытался ее поставить, а сам упал на пол, прямо в лужу говна. Девушка же упала на меня, жопой на лицо и в в момент приземления она сиранула мне прямо на глаза. Картина маслом - я лежу на полу, весь в говне, потолок в говне, по квартире бегает пушистый кусок говна, уже пробежал по белой кровати, запрыгнул на подоконник и упал вниз, запрыгнул на стол и т.д. На мне барахтается связанная девушка, относительно чистая и орет матом. Я начинаю ржать.
Потом было развязывание, долгое мытье в душе, ловля обосранного кота и его тщательное мытье и стрижка, еще более долгие уборка и проветривание дома. С девушкой не расстались, вспоминаем об этом с смехом и можем повторить.
~
Возле военной части кто- то ночью обчистил фруктовый сад. Хозяин приходит жаловаться к командиру.
Командир: Cтранно, кто- бы это мог быть? Офицеры - народ культурный, на это не способны, солдаты под присмотром, в самоход не бегают. Слушайте, а может это прапорщики?
Хозяин: Да вы что? Следы то человеческие.
~
Приходит Бодрийяр как-то в копировальный центр и говорит: "Сделайте мне копию". Ему говорят: "Давайте". А он удивляется: "Что давать?". "Ну как, с чего копию делать. Оригинал". "А никакого оригинала, — говорит Бодрийяр. — Мне копию без оригинала, мне симулякр". Ну, философа не стали обижать, сделали ему симулякр, уважаемый человек все-таки. Только с тех пор постмодернистов в этот копировальный центр не пускали.
~
Русские заселяются в гостиницу. 
Администратор проводит инструктаж: 
– В номере один стол, два стула, три кровати, четыре стены. Так и должно остаться по окончании вашего пребывания. 
И ещё: в отеле проживают двести тридцать немцев, которые непричастны к Второй мировой войне
~
Умирает старый серб, ветеран войн в Югославии, на смертной одре он говорит родственникам что хочет перед смертью принять ислам, родственники решив не перечить его словам дали ему принять ислам, после этого у него спрашивают 
- Бздашек Заставович, вы же все жизнь были против муслимов, вырезали их в югославской войне, зачем вы перед смертью приняли ислам?
- Зато теперь на одного муслима меньше будет.
~
Чуковский настоящий гений! 
Ибо после строк “… убежало одеяло, улетела простыня” он каким–то чудом избежал рифм “заебало” и “хуйня”
~
Генералу исполнилось 80 лет, юбилей.
Вся часть собралась, которой он много лет командовал.
Офицеры, прапорщики, сержанты, даже солдаты-контрактники.
Столы ломятся, выпивка, тосты.
И вот Сам генерал встаёт. Стакан держит, рассказывает:
-Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой на медведя. Собака след почуяла - ушла. И тут, из за утёса, выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт!
Я в него стреляю - осечка! Из второго ствола стреляю - опять осечка!!! А он прёт.
И замолчал. Все заинтригованы.
-Ну, товарищ генерал, что дальше-то было?
-Я обосрался.
-Да что уж, такая ситуация, любой бы обосрался.
-Я сейчас обосрался.
~
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. 
Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
- Ты знаешь, я смотрю - как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь? 
- Ну... сначала я лизну замочную скважину...
~
Hовый русский решил вложить деньги в недвижимость за границей. Hу, его агент отчитывается: 
- Приобрели мы для вас поместье, старинный замок, вторая половина XVIII века... 
Hовый русский перебивает: 
- Стоп! А где первая половина?!
~
Жена просыпается с похмелья и спрашивает у закодированного мужа:
- Слышь, Толь, а когда ты пил, ты что делал, если наутро у тебя голова болела?
- Пиздеж твой слушал!...
~
Услышал анек от мужика в автобусе:
Чувак устраивается на работу. Подходит всё, начальник говорит:
- Вопросы есть у вас? 
- Да, курить можно у вас?
- Только по понедельникам. Курят раз в неделю, но все.
- А пить у вас можно? 
- Пьют все по вторникам.
- Ладно, а с наркотиками как у вас? 
- Только по средам. Кстати, мужчина, вы, случаем, не пидор?
- Нет, а почему вы спрашиваете?
- Просто, боимся, что в четверг вам у нас не понравится.
~
- Мам у меня в отношениях с мужем какая-то ерунда происходит, приезжай, может ты мне поможешь.
Мать приехала, дочка ей говорит:
- Знаешь, мой муж совсем не интересуется мной как женщиной. Мы когда спать ляжем, ты подойди к спальне и в замочную скважину посмотри, а наутро может мне что-нибудь посоветуешь. Легли спать. Мать встала, подошла к спальне смотрит в замочную скважину и видит: Горит свет, лежат муж с дочкой на постеле, дочка полностью голая, муж книжку читает. Тут вдруг он кладет свою руку ей на грудь, нежно ведет ей по телу и доходит до причинного места. Мать думает, ну вроде все у них в порядке, и идет спать.
Наутро дочка спрашивает:
- Ну что, видела?
- Да, видела, вроде у вас все в порядке.
- Да??? А что ты видела?
- Ну сначала он читал книжку, потом провел рукой по твоему телу, дошел до того самого места остановился, тут я спать ушла.
- Ты просто до конца не досмотрела! Он там палец мочит и страничку переворачивает!
~
Стоит мужик на дороге с коровой и голосует. Грузовые мимо проезжают, не останавливаясь. Едет личник, думает "Дай ради прикола остановлюсь", останавливается : 
- Hу че, тебе, мужик ? 
- Довези до города ? 
- **)? А корова как ? 
- Да следом побежит. 
Сел мужик, поехали. Корова бежит следом, машина 40 - корова не отстает, 80 - не отстает, 120 - не отстает, язык на плечо вывалила. 
- Слышь, мужик, корова твоя уже язык вывалила ! 
- Куда ? 
- Hа левую сторону ! 
- Прими вправо, щас обгонять будет.
~
Приходят два финна в бордель. Один говорит: 
- У нас 5 толлароф...Мы хоттим трахнуть деффушку...
Одна из проституток отвечает: 
 - За пять баксов сами себя трахайте!
Финны выходят, минут через 15 возвращаются: 
- ХО-РО-ШО….. А ккому платтить?..
~
— Слушай, Миш. А у тебя кем девушка работает?
— Сварщиком.
— А она у тебя большая?
— Да нормальная, с фигуркой.
— А как зовут?
— Антон.
— Миш, ты что, не такой?
— Вы совсем что ли. Как такое могли подумать. Я такой. Антон не такой.
~
Покидайте анеков про эстонцев, очень хочу подъебать одноклассника
~
В части ожидается приезд генерала. Всё кругом чистят-красят. Одного солдата послали покрасить ракету. Он почти всю покрасил, но до самой макушки не достаёт. Думает: как же быть? Придумал! Берёт ведро краски, размахивается и забрасывает его на макушку ракеты. Ура! Ракета вся покрашена. Но ведро осталось висеть на носу ракеты.
Генерал обходит часть: так, хорошо, трава зелёная, забор тоже покрашен.
- А это что за хрень на ракете? - спрашивает у командира части.
- Это миноотражатель, товарищ генерал! - не растерялся командир.
- Сам вижу что миноотражатель! Почему не покрашен?!
~
Зима. Ферма в глухом селе. 
Баба вяжет носки, ейный мужик читает Спид-Инфо и вдруг изрекает: 
- Из всех живых существ только у человеческие особи могут испытывать оргазм! 
- Да кто ж проверял-то? 
Мужик, почесав затылок, надевает валенки, полушубок и уходит. 
Вскоре возвращается: 
- Корова и кобыла - точно не испытывают, а свинья так похрюкивала и повизгивала, что я засомневался...
~
Звонок в семье Голдбергов.
— Алло, мама, таки здравствуйте. У меня к вам хорошие новости.
— Да, торагой?..
— Вы с папой таки всегда беспокоились по поводу моей склонности к гомосексуализьму. Так вот, у меня теперь очаровательная девушка...
— О, мазаль тов, как славно! Но.. Наверное, какая-нибудь шикса?
— Нет, она таки из хорошей еврейской семьи.
— Ну, наверное бедная, как церковная мышь?
— Нет, семья с Беверли-Хиллс, очень обеспеченная. Её зовут Моника Левински.
Мать (после паузы): 
— Ой вэй, сынок, а с тем симпатичным негром ты таки окончательно расстался?
~
Вернулся муж из тюрьмы, отгулял с женой за возвращение и за бутылочкой жене про зону порассказывал, про понятия блатные. Наутро просыпаются, жена его и спрашивает: 
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла. Вот только про "пидора" не все ясно. Объясни поподробнее. 
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример: подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась, я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу. Жена ему: 
- Дааа... не занес, пидор...
~
Сидят два зэка в тюрьме в одной камере уже 3 года. Скучно. Уже обо всем переговорили – все темы обсудили, все гулянки на свободе свои вспомнили. Один и говорит: 
- Слушай, братан, столько лет с тобой сидим. Все вдвоем да вдвоем. Может это, ну давай, сначала я тебя трахну, потом ты меня. 
-Да ты охуел. 
-Да не гони, никто не узнает, вдвоем же. 
-Ну ладно давай попрбуем. 
Один трахнул второго. Сидят курят. 
-Теперь я тебя!) 
-Вот слушай братан, 20 лет сижу, а такого наглого пидора первый раз вижу!
~
Идут по пустыне Чапай с Петькой. Пить хотят - пипец полный. Вдруг видят колодец с водой и надпись: "Выпьешь - казахом станешь!". Они подумали и не стали пить, спать легли.
Посреди ночи Петька говорит Чапаю: "Да и хрен с ней, с этой надписью! Может, всё-таки выпьем?".
Чапай отвечает: "Аузыңды жап та ұйықта"
~
Вслед за программой реновации, Мэрия Москвы совместно с ООО «Фили-Медтехника» проведет мероприятие, целью которого является привлечение внимания к здоровью мужской простаты.
Мероприятие носит громкое название Piss Day (день ссанья) или по-русски просто ПизДэй. С 5 до 7 утра желающие будут участвовать в конкурсе "кто дальше поссал, тот больше мужик". Присоединяйтесь!
~
Еврей, вернувшись из путешествия, привез к Новому году подарок семье — роскошную попугаиху.
Только сняли покрывало с клетки, а она как закричит: "Хочу ебаться!" И так целый день. Пошел еврей к раввину.
— Ребе, — говорит, — что делать с птицей? Выгнать жалко, а держать в доме неприлично.
— Отдай ее мне на время, — отвечает раввин. — Я тоже недавно был в путешествии и привез двух попугаев.
Так те у меня целыми днями молятся. Думаю, они смогут повлиять на твою попугаиху.
Принесли птицу в дом к раввину. Сняли покрывало с клетки, попугаиха кричит:
— Хочу ебаться!
Попугаи перестали молиться. Посмотрели на попугаиху. Потом друг на друга. И один из них тихо произнес:
— Изя, кажется Бог услышал наши молитвы.
~
Один чувак решил купить себе зверюшку какую-нибудь и заглянул в
зоомагазин. Там ему попался инвалидский попугай совершенно без ног. Он
справшивает у продавца:
- Ого! Что это с ним случилось?
И тут попугай ему и отвечает:
- Да я таким уродился, инвалидом.
- Охренеть! Этот попугай понял, что про него говорил!
- Да я вообще много чего понимаю. Я весьма умная и высокообразованная
птица.
- Да? Ну, скажи мне, к примеру, как ты сидишь на жердочке, если у тебя
ног нету?
- Вообще-то это не очень приятный для меня вопрос, но коли уж тебе это
так интересно, я заворачиваю свой член крючком вокруг этой жердочки. Под
перьями этого не видно.
- Вот это да. Ты и вправду понимаешь человеческую речь и может отвечать
на вопросы?
- Да. Я могу поддерживать разговор на самые разные темы, хотя,
безусловно, мой конек — это орнитология. И еще я немного говорю
по-английски и по-французски. Тебе стоит меня купить.
Чувак смотрит: на ценнике написано 200 у. е.
- Не, извини, дороговато.
Попугай оглядывается на хозяина магазина, подзывает чувака и шепчет ему
на ухо:
- Поскольку я такой инвалид, никто меня покупать не хочет. Предложи
хозяину двадцать баксов, может, он и согласится.
Так и произошло, и чувак гордый вернулся домой с попугаем в клетке.
Шли дни, недели сменялись месяцами... Попугай действительно оказался
отличным собеседником с тонким чувством юмора, энциклопедическими
познаниями и чувством сострадания, лучшего и желать не надо.
Однажды чувак возвращается домой с работы, и попугай его к себе поближе
подзывает.
- Знаешь что, я не знаю, надо ли об этом распространяться, но это
касается твоей жены.
- И что?
- Она сегодня что-то покупала по интернету с доставкой курьером, и когда
курьер пришел, она вышла к нему в трусиках и майке.
- Что???
- А потом поцеловала курьера в губы.
- ЧТО???
- А потом курьер зашел в квартиру, обнял ее и стащил с нее эту самую
маечку.
- БЛЯТЬ!!! Ну ни хрена ж себе!!! И дальше что???
- А дальше у меня хуй встал, я упал с жердочки и больше ничего не
видел.
~
Клиника пластической херургии категории "Б", качественно переделают концовку!!
~
Новый русский сидит и слушает музыку, дико тащится.Входит жена:
- Котик ,что ты слушаешь?
- Иди, женщина, занимайся своими тряпками, разве тебе понять высокое искусство?
- Ну котик, мне же интересно !
- Ну ладно, есть такая великая джазовая певица Элла Фицджеральд.
Жена смотрит обложку :
- Но пупсик,здесь же написано "Лед Зеппелин"?
- Блядь, вечно я их путаю
~
Анка перед Петькой хвастается:
- Вот я вчера в клубе такой фураж произвела!
- Дура ты, Анка - не фураж, а фужер.
- Нет, фураж!
- Фужер!
Вобщем, долго они спорили, решили к Чапаеву пойти, чтобы он их рассудил. Приходят, Анка говорит:
- Василий Иваныч, вот мы тут спорим, скажи, как правильно - фураж или фужер?
Чапаев в затылке чешет...
- Знаете, я в этом вопросе не импотентен...
~
Приходит лобковая вошь в центр занятости, спрашивает о свободных вакансиях. Её посылают на усы Петрова. Ушла, приходит на следующий день, кричит: 
-Не пойду я туда больше! 
-Да Петров курит и курит, а я не могу, у меня астма! 
Послали на лобок Иванову. Ушла, приходит на следующий день, кричит: 
-Уснула на лобке Иванова, проснулась на усах Петрова, а он курит и курит, а я не могу, у меня астма!
~
Грузин начал тонуть в воде и забыл с перепуга русское слово тону 
И орал 
«Плаваю в последний раз, плаваю в последний раз»
~
В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать:
– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?!
Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать.
Ниггер не унимается:
– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…!
Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет.
Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сиденье тихо вяжет английская Королева.
Англичанин:
– А это, что, по-вашему – залупа конская?
~
Я решил что всё, хватит работать на дядю, надо кардинально менять свою жизнь. Теперь я работаю на тётю.
~
В одном парке стояли две статуи, долго стояли, 100, 200 лет никто не знает. 
Решил Бог смиловаться над ними, оживил их и говорит: 
- У вас есть 15 мин. делайте что хотите. 
Статуи взялись за руки и убежали в кусты, возвращаются через 10 минут счастливые. Бог им: 
- У вас есть еще пять минут 
Cтатуи снова в кусты. 
Решил Бог посмотреть, что они там делают, смотрит - статуи держат голубя, одна другой: 
- Теперь ты его держи, я на него срать буду!
~
В школе детей спрашивают - кем работают ваши папы?
Кто-то говорит - бизнесменом, кто-то - военным, кого-то - строителем.
Вовочка: "А у меня папа - пианист в борделе!"
Учительница негодует и требует отца в школу. Тот приходит и выслушивает гневные тирады - "Как вам не стыдно такое ребенку рассказывать!".
На что отвечает: "Понимаете, вообще я разработчик, пишу распределенные вычислительные системы под кластеры, но разве это объяснишь 10-летнему пацану?"
~
Звонок в дверь. Хозяин открывает. На пороге стоит мужчина. 
— Здравствуйте, Николай. Я ваш сосед сверху. Извините, но мне надоели эти ваши постоянные крики: "Давай, Коля! Еще! Глубже! Да! . . " и так далее. Неужели нельзя потише себя во время ceкcа вести? 
— Да, конечно, извините... Но меня зовут Виктор...
~
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы. Полуобкуренный ямайский продавец говорит:
— Ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для ceкcа шлепанцы?
Пара в недоумении:
— Как это так, для ceкcа?
— Ну, это типа как бы вот одеваешь — и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь — померь!
— Ну, померяй, ну померяй...
— Ладно, говорит, давай померяю, неси те, что для ceкcа.
Продавец приносит, муж одевает — и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень большое... И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и...
Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит. Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего:
—БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-О-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
~
Привозят к паталогоанатому труп на вскрытие. Он смотрит, а там девушка красивая. Не удержался паталогоанатом и трахнул ее. Потом вскрытие сделал, зашил и отдал родственникам.
Проходит 2 дня и снится ему сон: эта девушка смотрит на него и говорит:
- выкопай меня и еще раз трахни! После этого тебе повезет!
Мужик в холодном поту проснулся, весь день сам не свой ходил. Следующая ночь - опять она с той же просьбой.
Так продолжалось 2 недели. В итоге паталогоанатом заебался и поехал с лопатой ночью на кладбище. Выкопал ее и трахнул.
А по пути домой 50 рублей нашел.
~
-Как корректно назвать черножопого?
-Афромазый
~
Чертовы гуки
~
– Зачем французским танкам зеркало заднего вида? 
– Чтобы можно было видеть поле боя.
~
Высшая школа прапорщиков-разведчиков, занятие по запоминанию: Препод. 
показывает руку с растапыриными пальцами и начинает перечеслять: 
"Большой, Указательный, Средний, Безымянный, Мезинец. 
Рядовой Петров-Повторить!!!" 
Петров Повторяет. 
Препод. Вытянув руку и шевеля всеми пальцами, грозным голосом: 
"Задача усложняется, пальцы перемешиваются, перемешиваются, 
перемешиваются...
~
Горилла в зоопарке спрятала бананы, на следующий день смотрит — нет бананов, повесила объявление:
— Кто спер мои бананы? Найду, уши и лапы пообрываю!(Горилла)
На следующий день видит горилла рядом с ее объявлением висит новое:
— Спорим, не пообрываешь!(Удав)
~
Рассказывают, как попалхасидв рай. Посадили его за стол, стали подавать райские угощения. А хасид и спрашивает:
— А кто тут проверяет у вас на кошерность?
— Как это кто? Сам Господь Бог и проверяет!
— Знаете что, я тогда поем только зелени.
~
Запомни, ослаблять - это глагол, а не жена осла.
~
Идет девушка ночью по парку. Темно, страшно. На встречу выбегает мужик с ножом, в маске и говорит:
— А-ну быстро сосать!. 
Девушка с перепугу делает ему минет. Мужик снимает маску и говорит:
— Видишь Галя, а дома мы не можем, дома мы рыгаем!
~
Мужик пришел в сексшоп. Хочу, говорит, купить вагину покруче - чтоб, как настоящая была! 
Ну, ему подобрали со всеми наворотами: девственница, подогрев, массаж, смазка, звуковое сопровождение и т.д. 
На следующий день он возвращает товар: 
- Забирайте ее обратно, вот чек, упаковка, забирайте. 
- А в чем дело, не работает? 
- Да нет, работает. 
- Не понравилась? 
- Еще как понравилась. 
- Почему же тогда возвращаете? 
- Не дала.
~
Кролик - отец говорит сыну.
О: Сын, мы маленькие, и нас все хотят сожрать или убить. Поэтому нас должно быть много. Вон видишь 4 самок? 
С: Вижу.
О: Учись. Раз, два, три, четыре. Понял? Повтори.
С: Раз, два, три... Четыре.
О: Ещё раз.
С: Раз, два, три, четыре, пять... Ой пап извини.
~
Джек Лондон, покидая одно общество, пожал руку спесивому аристократу.
Тот язвительно заметил:
- Склерозом страдаете, милейший. Несколько минут назад мы с вами уже прощались.
- Но вы не представляете, какое это удовольствие - прощаться с вами.
~
Мужик приходит в зоопарк и подходит к клетке с обезьяной. Обезьяна, увидев его, оттягивает пальцем нижнее веко своего глаза. Мужик удивился, подошел к сторожу и спрашивает:
— Слушай, обезьяна тут нижнее веко оттянула пальцем, что это значит?
Сторож ответил: 
— Ты не обижайся, она у нас невоспитанная… В общем, это она тебя на хуй послала. 
Мужик обиделся, пошел купил палку колбасы, подошел к клетке, сунул эту палку себе между ног и начал ею размахивать. Обезьяна проделывает то же самое со своим членом. Мужик водит по прутьям клетки колбасой — и обезьяна тоже, членом. В конце концов мужик откусывает здоровенный кусок колбасы. Обезьяна спокойно оттягивает нижнее веко.
~
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры крики, вопли... Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D очками.
Мужик спрашивает:
- Сосед, ты чего шумишь?
- Да 3D телевизор купил и разбил его нахуй!!
Мужик, удивленно:
- Да, решил порнуху посмотреть - пять раз чуть в жопу не выебали!
~
Приходит женщина к врачу и говорит: "Доктор, у меня пиздища воняет.
Доктор: "Ну показывайте."
Снимает она штаны, трусы, а таам.. вся промежность грязная, в слизи, в мерзостях, катышках белых и серых, мотня полувыпавшая и растёртые кусочки засохшего кала завершают натюрморт.
Доктор глянул и восскликнул: "Да вы мыть ее пробывали?!"
Пациентка:" Да ну её, вонючую".
~
Муж жене: 
— Сегодня будем заниматься сексом по-пчелиному. 
— Это как? Наверное, ты намажешь меня мёдом и будешь всю облизывать? 
— Нет. Ты подлетишь, пососёшь и улетишь…
~
В школу пришла новая учительница и начала знакомиться с детьми: 
— Тебя как зовут? 
— Петя Синицын. 
— А тебя? 
— Маша Петрова. 
— А ты, за последней партой, как тебя зовут? 
— (тонким и тихим голосом) Пися Камушкин. 
— (также) Пися Камушкин. 
— Hу-ка встань и скажи по-мужски! 
— (поднимается и орет) ХУЙ БУЛЫЖHИКОВ!
~
Заходит ковбой в салон, там, как обычно отдыхают ковбои, играет тапер с макакой на плече. Подходит ковбой к бару: "Двойной виски!.."
Бармен наливает и запускает стакан по стойке. Тут макака спрыгивает
с плеча, останавливает стакан, достает член и "блам-блам-блам" поболтала им в стакане...Ковбой в недоумении..."Бармен, двойной виски!.." Бармен наливает и запускает стакан по стойке. И снова "блам-блам-блам" - макака мочит член в стакане. Ковбой не выдерживает, подходит к таперу: "Слушай, твоя макака мочит хуй в моем стакане!!!" Тапер: "Понял!!! (играет) Твоя макака мочит хуй в моем стакане!!!"
~
-Откройте, полиция
-Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток.
-Нас вызвали ваши соседи.
-Пусть они вас и ебут.
~
Клавишник-металлист набирает текст на клавиатуре очень быстро. Причём одной рукой.
~
Сидит наpк - куpит тpавку, по дpугой стоpоне доpоги идет втоpой наpк. Пеpвый кpичит: - Бpатан, иди сюда - покуpим. Клевая тpава... Втоpой стал доpогу пеpеходить, его "Белазом" и сбило... мозги, кишки, кости pазлетелись во всему асфальту... Пеpвый наpк затянулся и говоpит: - Hу нифига ты обломался...
~
Царь Мидас, как известно, превращал всё, к чему прикоснётся, в золото. А царь Мудас — не в золото.
~
°: дочка
: что
°: вставай
~
Приползает змея в магазин.
— У вассссс сссссало ессссссть?
— Пизсссда.
~
Вопрос армянскому радио: 
- Почему девочки в детстве вырастают выше мальчиков? Ответ: - А это у парней яйца вниз тянут. 
Вопрос: 
- А почему же тогда взрослые мужчины выше, чем женщины? Ответ: - Да потому что у женщин вырастают сиськи, а они тяжелее, чем яйца.
~
Лейтенанта, выпускника разведшколы, умудрившегося понравиться дочке генерала с Лубянки, вызывают к руководству и сообщают: 
— Вас решено направить в Париж. Задача — медленное, постепенное вхождение в среду миллионеров с последующей длительной «консервацией». Выходить на связь первые пять лет с вами вообще не будут. По легенде, вы — молодой миллионер, владелец особняка, «феррари» и яхты, прожигатель жизни... 
Лейтенант на радостях, понятно, проставляется сослуживцам — но во время пьянки неосторожно обзывает будущего тестя «старым мудаком». 
Наутро его снова вызывают к руководству и сообщают: 
— Легенда меняется: бухгалтерия не утвердила смету. Теперь вы — нищий одноглазый педераст, ночующий под мостом. Цель задания прежняя — медленное, постепенное вхождение в среду и адаптация на новом месте. Кстати, глаз мы удалим вам еще в Москве.
~
— Сколько нужно индифферентных и некомпетентных грубиянов, чтобы поменять лампочку?
— Я в этом не разбираюсь, и оно мне, собственно, до пизды.
~
У моего друга Димы сегодня День Рождения. Покидайте анеков плиз.
~
У моего друга Алексея, сегодня день рождения, покидайте анеков
~
Африканские дети понтуются бутылкой воды.
~
К жене пришел любовник. Развлекаются, значит, они, вдруг звонок в дверь. Жена:
- Это муж! Быстро иди в туалет!
Любовник в туалет, она идет открывать дверь - а там еще один любовник. Развлекается теперь со вторым, опять звонок. Она:
- Это пришел муж, быстро на кухню, лампочку вкручивай! Он на кухню, она открывает дверь, там очередной любовник, развлекается с третьим. Опять звонок, она:
- Это муж, быстро на балкон!
Открывает дверь, заходит муж. В туалете любовник. Муж:
- Сантехник, унитаз чиню
- Молодец, держи
Муж отсчитывает ему 200 баксов за работу, идет на кухню, там второй любовник. Муж:
- А ты кто?
- Электрик, лампочку вкручиваю
- Молодец, вот, держи
Муж отсчитывает и ему так же 200 баксов. В этот момент наблюдавший с балкона третий любовник не выдерживает, врывается в комнату и гордо так заявляет мужу:
- Я ее тоже ебал!
~
Сидят в ветеринарке пудель, доберман и дог. Разговаривают, мол что и как. 
Пудель говорит: 
— Машину охранял, тут сука с течкой пробегает, у меня перемкнуло и я за 
ней, а в этот момент машину угнали, вот хозяин и привёз кастрировать. 
Доберман говорит: 
— Та же фигня: дом охранял и тоже сука с течкой, я за ней, а дом воры 
обнесли. Вот, тоже хозяева привезли яйца отрезать. 
— Ну, а у тебя что? — спрашивают они дога. 
— Лежу я дома, — говорит дог, — тут хозяйка из душа выходит в коротком 
халатике, сиськи торчат, нагибается, а под халатиком ничего, вот я и на 
неё и запрыгнул. 
— Бляяяя, тебе видать вообще пиздец! — говорят собаки. 
— Это вам пиздец, а меня привезли когти постричь!
~
Смёржил ветки на GitHub
И пошёл смотреть PornHub.
~
Сидят в камере Гена и Чебурашка. Спрашивает их сокамерник- за что, мол, сидите. За фокусы, — отвечает Чебурашка. 
— За какие? 
— Ну хочешь, чтоб у тебя член был до земли?
— Хочу! 
— Гена, откуси ему ноги.
~
- Пап, а что такое "альтернатива"? 
- Сложно объяснить в двух словах, ну вот на 
примере: 
Ты работаешь на заводе, из года в год 
пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. 
В один прекрасный момент тебе денег 
хватает на покупку видеокарт. Ты покупаешь 
десяток карточек и подключаешь их к общей электросети.
Охлаждаешь их, протираешь, ухаживаешь за ними, они разгоняются и начинают майнить биткоины. А ты их на рынок теневой экономики, и вот у тебя уже тысячи баксов. 
Ты их вкладываешь в ферму, и вот у тебя уже сотни мощных карт. И вот эти сотни карт 
начинают нести безусловный доход - ты уже крутой фермер! 
И тут биткоин рушится - полный пиздец! И вся твоя ферма бесполезна, всё не нужно, всё к хуям... 
- Пап, ну и где альтернатива? 
- Эфериум!!
~
Немного о Вас, дорогие подписчики. Мы провели исследование и выяснили, что все подписчики АКБ делятся на определенные группы и их довольно просто описать:
1. Юнга
Вдохновенно читает все анеки и переделки, не паля сразу в конец, неумело вставляет концовки про "хуй видно" и "я веган". Не знает про существование в телеграме Бота категории Б
2. Грузин
Гасит всех переделывальщиков самыми топовыми переделками, собирает кучу лайков, способен поддержать беседу, разговаривая концовками анекдотов. Знает про существование Бота категории Б в телеграме и в курсе, что  помощью этого бота можно выполнять быстрый и удобный поиск анекдотов.
3. Веган
Не сидит в ВК. Питается анекдотами исключительно с помощью телеграма. Подписан на рассылку Бота, с помощью неё читает самые лучшие переделки и прекрасно себя чувствует.
4. Быстрый Гонзалес
Получает уведомление от Бота о новой публикации на АКБ и бежит в ВК, чтобы первым вставить комментарий. Остальные, естественно, вставляют комментарий в жопу Быстрому Гонзалесу
5. Петрович
Оставляет везде переделки про "хуй видно" и "я веган", присылает в предложку невероятные баяны и уже заебал не подписываться на Бота категории Б в телеграме!!!
6. Свинья
Знает, насколько охуенная тема этот Бот. Шарит, что с помощью этого Бота можно рассказать на видео анекдот и он будет опубликован в канале в телеграме
Если хочешь, чтоб было ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТ
Подпишись на 
~
Одна семья так любила своего кота, что маленький Артёмка теперь живёт в детдоме со своей ебучей аллергией.
~
Владимир Ильич заработался заполночь, оторвался от бумаг... — Наденька? — Надю—ю—ша? — Надя? — Надежда! — Надежда Константиновна! — Крупская! — Крупа!! — Спит, сука!!!
~
1812–й год. Бородино.
Император Александр наблюдает из–за бруствера за ходом сражения.
Вдруг у его ног падает шальное ядро и с шипением начинает крутиться.
Перед глазами императора пролетает вся его жизнь...
Появляется Ржевский. Лихо выбрасывает ядро за бруствер, накрывает своим телом царя... Взрыв... Подымаются целые и невредимые, отряхиваясь от земли.
Александр:
— Поручик! Вы мне жизнь спасли, просите чего желаете...
Ржевский:
— Да мне, ваше величество, особо ничего и не надо, вот разве что генерал Иванов свою дочь за меня замуж отдавать не хочет...
Обращаясь к денщикам — Живо сюда генерала Иванова...
Иванов перед царем по стойке смирно.
–Генерал! я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за Ржевского...
Иванов:
-Хм, Ваше величество, я бы с радостью, но я генерал, а Ржевский поручик...
— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за генерал-аншефа Ржевского!...
— О... Ваше величество, я бы с радостью, но я граф, а генерал-аншеф Ржевский никто...
— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за КНЯЗЯ Ржевского!...
— О...Ваше величество, я бы с радостью, но я вхож к ко двору Вашего величества, а князь Ржевский...
— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за МОЕГО ДРУГА Ржевского!...
Ржевский, до этого момента скромно стоящий в стороне, подходит к Александру, берет его под руку и говорит ему:
— Шура! Да пошел он на хуй! Что мы себе баб не найдем?!!!!
~
Ребят, у меня сегодня день рождения, 18 лет исполнилось, но мне сегодня очень грустно, покидайте анеков смешных пожалуйста(
~
Приходит мужик в аптеку.
— Можно пожалуйста презерватив 40 см?
— Ой! У нас таких нет! Поезжайте-ка на Кавказ, там наверняка найдется.
Приезжает на Кавказ находит ближайшую аптеку и говорит:
--Можно пожалуйста презерватив 40 см?
— Дэржи дэтскый!
~
Созвал лев всех зверей и говорит: 
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может отодрать мою львицу. 
Звери залезли на гору - бляяя! страшно!
А Лев встал внизу и ждет. 
Ждет, ждет, вдруг какая-то точка оторвалась и вниз полетела. Увеличилась, хуяк! — Медведь упал, и сразу обратно полез. 
Лев и говорит: 
— Куда, Медведь? Трахай львицу. 
А тот лезет и лезет вверх:
— Сначала я выебу того, кто меня столкнул
~
В очереди к гельминтологу: 
- Могу я поинтересоваться, чем вы лечите глистов? 
- А вы не из Общества Защиты Животных? 
- Тогда я признаюсь: я их не лечу, а травлю.
~
Встречаются два друга. 
Один говорит: 
- Хочу собаку купить - жена не дает.. 
- Думаешь, собака даст?
~
Прошли уже целые сутки, а в АКБ ещё не запостили ни одной шутки про Лил Пипа. Юморните там что-ли.
~
- ты знал, что голуби во время секса умирают?
-нет, как ты узнал?
-ну, тот, которого я трахнул - умер
~
Спасибо АКБ, теперь я король Тиндера
~
Есть чему паучица.
~
Попал еврей в антимир, прошел по антиулице в свой антимир, заходит в свой антидом, а там его антижена спит с антисемитом
~
Однажды в целях борьбы с пьянством среди евреев в синагоге объявили, что поднятие стакана является работой в субботу, что не позволительно. 
Так была изобретена соломинка для коктейлей !
~
Пришли в бордель трое деревенских парней, МАМКА спрашивает первого:  
-У тебя чл@н какого размера?  
-30 сантиметров! МАМКА спрашивает:  
-Девочки, кто желает? - Все девочки, штук 15, в восторге кричат:  
-Я, я! - Ну, выбрал парень на свой вкус, ушли в комнату. МАМКА  
спрашивает второго про его размер, тот говорит, мол, 20 сантиметров.  
Девочи разочарованно повздыхали, однако работа есть работа, пятеро  
согласились на такой размер. МАМКА спрашивает третьего, какой у него?  
-12 сантиметров. Ну, девочки заныли, что никакого удовольствия, ему  
и самому не понравится, они, дескать, все раздолблены...  
МАМКА говорит:  
-Престиж фирмы требует, чтобы любой клиент был обслужен! Я "работаю"  
редко, не такая расшарошеная, придется самой лечь! - Ушли в комнату,  
через некоторое время оттуда - стоны, крики, вопли, визги...  
Через 10 минут выползает МАМКА, враскорячку, еле ноги передвигает.  
-Дурак! Деревня!!! Чл@н в ДЛИНУ мерять надо!
~
Подкатывает Господь Кришна на сияющей вимане к принцу Арджуне посреди Курукшетры и говорит, распахивая плащ: 
– Эй, царевич, давай я тебе мою ВИШВАРУПУ покажу?! 
Арджуна, побледнев, отвечает: 
– Ну не при всех же, о Господи!!!
~
Надпись на стене в консерватории: "Все гитаристы, контрабасисты, виолончелисты и скрипачи - пидарасы. Балалаечник."
~
Жена заходит в комнату, а там ее муж рассказывает друзьям: 
— ... а сосет она, сука, так, что, блять, волосы дыбом встают! 
Жена как заорет: 
— Ты что, вообще охренел - такие интимные подробности рассказывать?! 
— Да я им про новую вытяжку рассказываю!
~
У меня сегодня день рождения, а я сраный басист.
~
Встретились три алкаша, наскребли на поллитра, ну а закуски нет. Давай они по карманам лазить, и у одного оказалась хлебная крошка. Ну, разлили по одной, по очереди крошкой занюхали. Наливают по второй. Первый алкаш пьет, и крошка (при занюхивании) залетает ему в рот... Второй и третий: - Ты что, падла, сюда жрать пришел?
~
Ебут якось передплатники Анекдотів категорії Б Павла Голушко і примовляють: "Бачиш, як добре, що у тебе сьогодні День народження!".
~
В Дублине группа вооруженных людей захватила фабрику по производству виски. Террористы пятый день не могут сформулировать свои требования.
~
На приеме у психиатра: 
- Доктор, ко мне каждую ночь приходит Чудище! 
- А Вы его пошлите куда-нибудь. 
Ночью из-за кровати доктора вылезает Чудище: 
- Извините, доктор, но меня к Вам послали.
~
Три чопорные старые католички беседуют в кафе за чашечкой кофе. 
Первая хаастается: "Мой сын — уже пастор, когда он заходит, все говорят "Святой отец"". Вторая — "А мой — кардинал. Когда он заходит, все говорят "Ваше Высокопреосвященство!"". 
А третья молчит. 
Первые ее достают "Ну а ты что молчишь, расскажи и ты нам про своего сына". 
Она говорит: "А мой сын -двухметровый красавец-стриптизер с огромным хуем! Когда он заходит, все говорят "О Боже!!!""
~
Психбольница. 
Бегают, значит, психи-то по наблюдательной палате, тараканов из головушек своих скорбных достают, ибо бесят их тараканы (бегать по мозговой коре) неимоверно. Один большого красного вытащил из уха, второй двух маленьких чёрных из носа тянет. У всех свои тараканы, да. Показывают друг другу, обсуждают, тараканами своими меряются. У кого злее-то. Галлюцинаторная форма, острый психоз, что уж тут. 
А один псих там в уголке мимо всего этого бардака тихо-тихо сидит и улыбается. 
Приходит доктор в палату... Видит этот весь бедлам... Командует санитарам: 
- Таак... Этому буйному, - шприц в задницу, этому - два, а воон тому, да, тому - три... Обращает далее врач на улыбчивого тихоню внимание своё... 
- Вижу, хоть один нормальный у нас есть, действует лечение. Ну что, тогда готовим выписку. 
И, на всякий случай, спрашивает тихонького-то: 
- Мужчина, а вас тараканы в голове не беспокоят? 
А тот улыбается вообще просветлённо так и отвечает: 
- Спасибо вам, доктор, у меня там улитки... Так приятно ползают, зачем мне их доставать из головы вообще?
~
Утром мать будит сына и говорит: 
— Вань, на тебе 10 рублей, свози свинью к кабану, а то она уже не может. 
Сын посадил свинью в мотоцикл, одел ей на голову шлем, едет и думает: 
— Я лучше эти 10 рублей пропью, а свинью сам выебу. 
Так и сделал. На следующее утро мать опять говорит: 
— Ваня, давай для уверенности ещё раз свинью отвези. 
Ну, он опять деньги пропил, свинью трахнул в лесу. На следующий день мать будит сына: 
— Слушай, Вань, я не знаю, куда ты там свинью возил, но она уже шлем надела и в мотоцикле сидит.
~
7: сын
8: что?
7: ложись спать
~
Помогите отгадать последний анекдот
/(2-Е)
~
Как вам реклама?
~
Инструктор по плаванию сидит у бассейна и скучает: в это время редко кто заходит поплавать. Вдруг заходит пожилая женщина, прыгает в бассейн и плавает без остановки в течение часа, демонстрируя при этом отличный стиль. Когда она вышла из воды, инструктор не заметил у нее усталости и вообще какого-либо напряжения. Он с восхищением обратился к женщине: 
- Мне очень неловко, обычно этот вопрос не задают женщине, но мне очень интересно, сколько вам лет? 
Женщина не удивилась и просто ответила: 
-65. 
- Что?! Вам 65 и вы так отлично и много плаваете? 
- Молодой человек! В этом ничего нет необычного, я выросла на море, в юности была членом юношеского спортивного общества. Плавание это моя жизнь! 
- Ну, тогда понятно, - сказал инструктор. 
Через некоторое время в зал заходит еще одна пожилая женщина, она прыгает в бассейн и плавает дольше и энергичнее первой. Вышла она из воды также без следа усталости. 
Без всяких вступлений инструктор спрашивает ее: 
- Сколько вам лет? 
-75, - не удивилась вопросу женщина. 
- И вы в таком возрасте так плаваете? 
- Я всю жизнь состою в спортивном обществе, много тренирую детей, а 57 лет назад я привезла с олимпиады золотую медаль! 
- Прекрасно! Желаю вам хорошей формы еще надолго! 
В следующий час заходит еще одна пожилая женщина. В бассейне она смотрится еще лучше прежних, плавает красивее и дольше предыдущих. Ни капли усталости, свободные движения! 
Инструктор восхищен, он и ее спросил о возрасте, женщина отвечает: 
-85. 
- Не может быть! Так плавать в таком возрасте! Вы наверное всю свою жизнь в спорте? 
- Тогда вы, конечно же, выросли на море и всю жизнь участвовали в соревнованиях по плаванию? 
- Не приходилось. 
- А кто же вы по профессии? 
- Проститутка. 
- Но как эта профессия может способствовать плаванию? 
- Молодой человек! Я в те годы работала в Венеции. Эти бесконечные вызовы на дом!...
~
-Бацька, чегой у тя портки спереди красные? 
- Как пойду в наступление и если ранят, то чтобы кровь видна не была. 
- А сзаду то они отчего коричневые? 
- Та пошов ти бы накуй. Шибко умный выискался!
~
У одной девочки был плохой почерк - некоторые буквы выглядели одинакого. В наказание мама давала ей члено́вый сироп.
~
Если ты вступаешь в членство, то всё хорошо.
Главное, чтобы членство не вступило в тебя.
~
1974 год, разгон картинной выставки бульдозером, западная пресса и общественность негодует: "варварство!", "кровавый режим!", "цензура!", "искусство уничтожается!". Брежнев: 
- Вот быдло! Они не понимают смысла акционализма! Не могут их обывательские мозги понять, что бульдозер, сокрушающий картины - это метафора гибели искусства в индустриальном мире
~
- Как вас с такой дикцией на радио взяли, у вас там блат?
- Почему блат? Сестла..
~
Стоят на мосту негры и ссут в воду.
Один другому:
-Вода сегодня холодная.
~
Статуя преподобного Быстрого Гонзалеса
~
Как-то в магазин собрался
И от счастья засмеялся
Мне и в профиль,и в анфас
Шляпа каждый раз-как раз!
~
— Рад приветствовать вас на очередном заседании в клубе анонимных трудоголиков. Так, а где Егор?
— Он не может сегодня, у него совещание.
~
Легенды и милфы древней Греции
~
Приходит беременный мужик к врачу. 
Тот его спрашивает: 
- Ну, и как это у вас началось? 
- А началось это с мытья посуды....
~
Друзья познаются в биде
~
Сидят два друга алкаша.
Один у другого спрашивает:
- Ты не знаешь почему меня все называют Джином? Наверное потому что я все могу.
Второй ему отвечает:
- Нет.Просто если где нибудь открывается бутылка то сразу же появляешься ты.
~
Q: Как мастурбируют мужчины из Черногории? 
A: Выкапывают дырку в земле, засовывают туда член и ждут землетрясения.
~
Проходит наряд милиции по ночному парку. Из кустов какой-то знакомый шорох… милиционер (М) подходит и спрашивает:
М: — По любви?
Мужской голос: — По любви!
М: — Да я не тебя спрашиваю.
Женский голос: — По любви…
Дальше идут… Опять звуки из кустов:
Другой Мужской голос: — По любви…
М: — Да я не тебя спрашиваю!
Мужской голос: — А я здесь один…
~
Чертит студент на доске окружность, а она у него ровная 
получается. Как будто циркулем нарисовал. 
Препод его спрашивает: 
- Вы где научились так окружности рисовать? 
~
Муж выкладывает из домашнего бара все спиртные напитки и аккуратненько складывает все в спортивную сумку. 
Жена его спрашивает: 
— Коля, нахрен нам столько? Мы ведь только на два дня на дачу едем! 
— Это не мы, Люся, на два дня на дачу едем... Это наш сын дома на два дня остается!
~
Ночью женщина должна родить. Во сне к ней является ангел и говорит: 
— Я сделаю так, чтобы во время родов половину боли чувствовал отец ребенка. Она родила и спрашивает мужа: 
— Как спал? 
— Плохо. Сосед всю ночь орал как будто рожает...
~
- Джонни, почему тебя все называют туз червей? Ты типа крутой серцеед?
- Нет сэр, просто у меня глисты...
~
Два мужика решили выпить, купили бутылку водки, а на улице шел дождь 
- где пить-то будем? 
- давай пойдем к тебе 
- нее, у меня жена и теща злая, довай пойдем к тебе? 
- давай у меня теща и жена глухонемые!
- Пошли 
Сидят пьют, подходит жена, берет батон, отламывает кусок, вытирает им пи..зду и бросает в окно. Муж встает, загинает тещу раком, начинает еб..ать и из чайника голову себе поливает водой. 
Друг его спрашивает: "Что это было?" 
- Это мы так разговариваем 
- О чем вы говорили? 
- Да жена говорит:"Пиздуй за хлебом", а я ей говорю:"Ебать твою мать, на улице дождик!"
~
Самый большой урожай сезонных овощей получают в Кащенко
~
Мама спрашивает у маленького сына: 
- Вовочка, а кто съел все конфеты? 
Сын: 
- Домовой. 
Голос из-за печки: 
- Не пизди!
~
Бабушка в маршрутке:
- Сынок, возле базара остановишь?
- Базара нет, бабуля!
- Как нет? Вчера же был...
~
Метро. Конечная. В вагоне сидит парень и уткнувшись читает книгу "Колебания и волны". В вагон заходит мент, смотрит парень не вышел, подходит к нему, читает название книги и говорит: 
- Это конечная, выходи, моряк.
~
Идёт Волк по лесу, видит - Заяц без ушей. Волк: 
- Ты это чего? 
- Да вот армию закосил - уши обрезал - меня и комиссовали.
- Блин, так мне тоже повестка пришла! 
- Ну, серый, уши у тебя маленькие, придётся хвост обрезать.
Обрезали хвост волку, его тоже комиссовали. Сидят вдвоём празднуют отмаз от армии. Идёт Медведь:
- Чего это вы? Один без ушей, другой без хвоста?
- Так мы армию закосили! 
- Э, блин, так мне тоже надо!
Посмотрели звери на медведя и говорят: 
- Уши маленькие, хвост тоже, придётся яйца резать!
- Да вы что?!
- Ну, тогда, Миша, шуруй в армию!
- Ладно, режьте!
Отрезали Мишке его достоинство, пошёл он на медкомиссию. Возвращается грустный-грустный, весь в слезах. Заяц взял у него заключение и читает: «Не годен. Плоскостопие».
~
Один мужик говорит другому:
- Представляешь, у меня сын родился! Сын!!! После 6 дочерей!
- И на кого больше похож, на тебя или на жену?
- Не знаем, на лицо еще не смотрели.
~
Один грузин так долго тушил свечки, что получилось свечное рагу.
~
Трахает крепостной свою жену и говорит :
-Дорогая, ты можешь быть немного РАСКРЕПОЩЕННЕЕ?!
~
90-е. "Независимые" журналисты берут интервью у одного старенького деда. 
- Вы самый старый житель нашей области! Если не всей Российской Федерации!
Вам скоро будет 100 лет! Вы и самодержавие застали, и Октябрьскую Революцию, и в Великой Отечественной участвовали. И живёте сейчас, в свободной России! Скажите, когда лучше всего жилось? Вы рады, что дожили до свободной жизни, полной возможностей и изобилия?
- Лучше всего было при Сталине!
- ?! .. Эээ.. А... Вы что? Мы же читали вашу биографию: вы в лагере сидели ни за что, и родственников ваших в деревне раскулачили...
- Ничего вы не понимаете. Я молодой был, ядрёный! Здоровья было - ВО! А вокруг девки молодые, красивые, ядрёные.. Эх.. А сейчас что.. Нет - лучше всего было при Сталине
~
Лезут на гору русский, хохол и грузин. Остановились на 
маленьком уступе, до вершины два десятка метров, но 
вместе туда не залезть. Принимают решение лезть по очереди. 
Первым полез русский. Взбирается наверх, а там сидит снежный 
человек и мажет здоровенный хер салом. Hу, поймал он русского, отъебал его и отпустил. Лезет русский назад, стыдно ему. Спустился к друзьям, 
сказал что не долез, сорвался. Сидит, нахмурился. 
Полез хохол. Тот же снежный человек. Так же мажет хер салом. Короче, хохол тоже не долез. Спустился...
Последним полез грузин. Русский и хохол внизу сидят, слышат 
дикий вопль грузина. Русский говорит: 
- Это я виноват, не сказал ему, постыдился. 
- Та ни, - отвечает хохол, - цэ я вынэн. Бо поки вин мэнэ йибав - я всэ сало зйив...
~
ЧТО БЫЛО ПРИ ЕМЕЛЬЯНЧЕНКО В 2015. ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.
1. МЫСЛИ ВСЛУХ БЫЛИ МОЛИТВОЙ. МОЖНО БЫЛО ДЕТЕЙ КРЕСТИТЬ И ЧАТИТЬСЯ!!!
2. СИЛА ГЕНЕРАТОРА В ТРИ БЛИНА БЫЛА СИЛЬНЕЕ ПРОЦЕНТОВ НА 80. СРЕДНИЙ БЛИН КРУТИЛ САМ СЕБЯ!!!
3. ЖИТЕЛИ ГОРОДКА ДЛЯ ПЕНСИОНЕРОВ ЖИЛИ В СРЕДНЕМ 150-190 ЛЕТ. ДЕТИ УЧИЛИСЬ РАБОТАТЬ. ПЕНСИОНЕРЫ - ЗАСЛУЖЕННО ОТДЫХАЛИ!!!
4. ЕСЛИ НА АКБ МЫСЛИ ВСЛУХ ПОСТИЛИ - ЛЮДИ СРАЗУ ЛЮБЕЗНО СПРАШИВАЛИ "ОПЯТЬ ВЫХОДИШЬ НА СВЯЗЬ, МУДИЛО?" 
5. АНЕКДОТЫ ИЗ ПРЕДЛОЖКИ СРАЗУ НА ГЛАГНЕ ЗАЛЕТАЛИ.
АДМИНУ ДОНАТИШЬ - ТЕБЕ ЕЩЁ ДОПЛАЧИВАЮТ.
ПЕРЕДЕЛКУ В КОММЕНТАХ СТРАШНО ОСТАВИТЬ БЫЛО. ЗАЛАЙКАЮТ ДО СМЕРТИ.
6. ДЕД РАССКАЗЫВАЛ: ЛЮДИ НОЧЬЮ ПРОСЫПАЛИСЬ ОТ СЧАСТЛИВОГО ДОБРОГО СМЕХА НАД "ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТ!!!". УТРОМ ВСЕ ОБЛИВАЛИСЬ ЛЕДЯНЫМИ ДИЛИЖАНСАМИ ИЗ ВЕДРА.
7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ СОСТАВЛЯЛ 4.5 МЕСЯЦА. ДЕТИ ПОЯВЛЯЛИСЬ С БЕЛОКУРЫМИ ВОЛОСАМИ И ЯСНЫМИ ГОЛУБЫМИ ГЛАЗАМИ И ВОЛЕВЫМИ УМНЫМИ ЛИЦАМИ — СРАЗУ В ГРУППУ "АНЕКДОТЫ КАТЕГОРИИ Б" ВСТУПАЛИ.
8. КЛИТОРЫ БЫЛИ СЛАДКИЕ КАК ДЫНЯ. А В ЖОПЕ БЫЛ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПЛАСТИЛИН.
9. ЗИМОЮ БЫЛО МИНУС ТРИСТА, ВСЕ РУМЯНЫЕ ХОДИЛИ И ВЕРИЛИ В НАДЕЖДУ, ВЕРИЛИ В ЛЮБОВЬ, ВЕРИЛИ В ВЕРУ!!! НАДЕЯЛИСЬ НА ВЕРУ, НАДЕЯЛИСЬ НА ЛЮБОВЬ,
 НАДЕЯДИСЬ НА НАДЕЖДУ!!! ЛЮБИЛИ ВЕРУ, ЛЮБИЛИ НАДЕЖДУ, ЛЮБИЛИ ЛЮБОВЬ!!!
10. БУХГАЛТЕРИЯ РАБОТАЛА НОРМАЛЬНО. ЗАРПЛАТЫ НЕ ПУТАЛА. ЗАРПЛАТЫ ЛУП БЫЛИ РАЗМЕРОМ С ЗАРПЛАТЫ ПУП. ЗАРПЛАТЫ ПУП С ЗАРПЛАТЫ ЛУП. А САМИ ЗАРПЛАТЫ БЫЛИ ВЕЛИЧИНОЙ С ЗАРПЛАТУ ГЛАВНОГО БУХГАЛТЕРА!!!
~
Оказались на необитаемом острове русский, немец и американец после крушения самолёта. 
Нашли воду, еды нет. 
Сидят неделю, голодают, решили тянуть жребий и отрезать часть на выбор. 
Первому не повезло немцу, но жрать хочется. Отрезали руку, зажарили, съели.
Прошла неделя, тоже самое произошло с америкосом, отрезали ногу, зажарили, съели.
Доходит очередь до русского. Тот вываливает хер.
Немец с америкосом переглянулись, спросили : " Не жалко, ты подумай, может ещё пригодится? Самое дорогое под нож пускаешь." 
Русский :" Ну чё пацаны, по йогурту и спать"?
~
Идёт полицейский в форме по улице — и видит мальчика лет шести, который стоит и рыдает. Полицейский подходит к нему: 
— Мальчик, что ты плачешь? Тебя кто-то обидел?
— *сквозь рыдания*: Нееет… 
— Ты потерялся? 
— *рыдая* Нееет… 
— А в чём же дело? 
— Писать хочу… 
— Так писай! 
— Я стесняюсь на улице-е… 
— Ну пойдём. 
Отвёл его сердобольный мент в платный общественный туалет, заплатил за него. Заводит его в кабинку (до писсуара пацан не достанет). 
— Писай давай. 
— Расстегните, дядя! 
— Чего-о? 
— Мама расстёгивает… а то всякое бывает… 
Начавший раздражаться мент расстёгивает ему — и всё-таки хозяйство мальчика умудрилось заклиниться в застёжке-молнии, и страж порядка долго высвобождал эти нежные места, под пронзительные вопли ребёнка. Крови нет, травм вроде нет. 
— Ну, писай уже! 
Мальчик, пуще рыдая: 
— Подержите пиписку… 
— Чего тебе сделать?! 
— Мама держит… 
Страж в ярости держит — и рявкает: 
— А ТЕПЕРЬ ПИСАЙ!!! 
Мальчик, давясь слезами: 
— Не могу-у… не писается… перетерпел… 
— И что делать прикажешь?! 
— Спойте песенку… 
— ЧЕ-ГО-О?.. 
— Мама споёт — и всё опять хорошо… 
Побагровевший мент выдавливает из себя вокал: «
— Жил-был у ба-буш-ки се-рень-кий коз-лик!.. 
Мальчик перебивает его истерически, в панике: 
— Не-ет! Не эту! ОТ ЭТОЙ Я СРУ!
~
Озеро. Лебеди разминают крылья.
Красавец-лебедь картинно становится в позы культуриста, растягивая каждое сухожилие, поигрывая мускулами.
Подходит маленькая серая уточка, мнется, начинает (жалобным, слегка писклявым, дрожащим голосом):
- Коне-е-е-е-е-ечно... Наверное, на Юг полетите?..
Лебедь, басом, красиво выгибая спину:
- Ну, да, на Юг. Ага. Там тепло, да.
Уточка:
- Коне-е-е-е-е-ечно... А я ту-у-у-ут останусь... Замерза-а-а-а-ать...
Лебедь:
- Полетели с нами, да. На Юг. Ага. (тянет мускулистую ногу)
- Коне-е-е-е-е-ечно... У вас крылья во-о-о-о-о-он какие... А у меня ма-а-а-а-аленькие, я упаду, разобьюсь и умру-у-у-у-у...
- Так мы тебя, того. Поддержим, да. Воздушные потоки, понимаешь.
- Коне-е-е-е-е-ечно... А в дороге я проголодаюсь, обессилею, и умру-у-у-у-у...
- Ну, так будем ловить жуков. Да. Сочных жуков.
- Коне-е-е-е-е-ечно... Жуки большие, у вас клю-ю-ю-ю-ювы вон, какие, а у меня ма-а-а-а-аленький, я не смогу проглотить, подавлю-ю-ю-юсь...
Лебедь (похрустывая, разминает крылья):
- Так мы тебе их того. Разжуем, да. Будешь есть, нормально же.
- Коне-е-е-е-е-ечно...
Лебедь (выпрямившись, глядя на уточку):
- Так. Нахуй.
~
Захожу я как-то в Икею, а там...
~
Тут просто обязан быть этот анекдот:
"Идет небывалая по количеству народа оргия. Из груды голых женских и мужских тел вылезает поручик Ржевский и говорит:
- Господа, призываю Вас к порядку. Я уже 4-й раз хуй сосу!"
~
Ельцин, Горбачев и Ленин ложатся на одну кровать спать.
Ввиду большого количества посуды никто не хочет ее мыть с утра.
И решают: кто больше всех обкончается во сне, тот и будет мыть.
...
На утро просыпаются... Вся постель, все стены, потолок забрызганы!
Думают, кто ж так постарался?
Никго не признавался и решили рассказать, кому что снилось.
Михал Сергеич:
- Снилось мне, что по пляжу гулял...
- Один?
- Один... Ни Раисы Максимовны, никого не видел...
Ельцин:
- Снилось мне, что в баньке парился... Долго парился ...
Один... Никого, даже банщика не было...
- А мне, товагищи, снилось, что всю ночь я на лыжах по лесу
катался... Один... Все катался... катался...
Пгосыпаюсь... а в гуке два потных хера.
~
Попадает наркоман в ад. Видит - растёт кругом конопля. Хватает косу и давай косить её. 
Тут сосед: 
- Ты что, сдурел? Вон там уже скошенная лежит. 
Прибежал туда и давай её мять. 
А тут сосед: 
- Ты что обалдел? Вон там уже мятая для косячков лежит. 
Прибежал туда и давай забивать косячок. 
А тут снова сосед: 
- Ну ты даёшь, придурок. Вон там уже готовые лежат. 
Тот прибежал туда, взял. Хлоп по карманам, а спичек нет! 
- Слышишь? А спички есть? 
- Были бы спички, был бы рай.
~
Проходит как-то Ирландец мимо паба...
~
У Вовы было яблоко, а у Димы груша. Вова съел яблоко, а потом взял Димину грушу и тоже ее съел. 
— Что же ты делаешь?! — вскричал Дима. 
— Так это ведь моя груша, — спокойно ответствовал Вова. — Вспомни в «Поэтике» Аристотеля: «Аналогией я называю такой случай, когда второе слово относится к первому так же, как четвертое к третьему. Поэтому вместо второго можно поставить четвертое, а вместо четвертого второе. Иногда присоединяют то слово, к которому заменяемое слово имеет отношение. Я имею в виду такой пример: чаша так же относится к Дионису, как щит к Арею; поэтому можно назвать чашу щитом Диониса, а щит чашей Арея. Или — что старость для жизни, то вечер для дня; поэтому можно назвать вечер старостью дня, а старость вечером жизни, или, как у Эмпедокла, закатом жизни». 
— И к чему это? — не понял Дима. 
Вова только вздохнул: 
— Посуди: яблоко принадлежит мне. Следовательно, справедливо будет сказать: «яблоко Вовы». Более того, яблоко относится ко мне так же, как груша к тебе, поэтому, если верить Аристотелю, заменить это «яблоко» мы можем «грушей Вовы». Таким образом, и яблоко, и груша — мои.
~
Поймaл инспектор рыбнaдзорa рыбaкa и говорит:
- Попaл ты мужик, рыбку то здесь нельзя ловить!
- А я и не ловлю.
- Дa че ты мне пaришь, a это что?
- Ну это моя рыбa, я ее погулять привез. Выпускaю, потом свищу - онa и возврaщaется, и мы уходим домой.
- Тa лaдно, a ну покaжи.
Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят. Инспектор говорит:
- Ну свисти.
- Зaчем?
- Чтобы рыбa вернулaсь.
- Кaкaя рыбa?
~
— Чем еврейская мама отличается от арабского террориста-смертника?
— С террористом можно договориться.
~
Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.
~
Едет рыцарь на коне. Конь в дерьме, рыцарь в дерьме, на шлеме дерьмо, под латами дерьмо. Видит — замок в дерьме, а на балконе стоит принцесса — вся в дерьме, волосы в дерьме, платье в дерьме. Рыцарь подъезжает поближе и спрашивает:
— О прекрасная леди! Простите, что беспокою, но где тут у вас туалет?
~
Шотландский анекдот: пошлёшь дурака за скотчем, он тебе липкую ленту принесёт.
~
Армия. Офицер обращается к новобранцу из строя: - Как фамилия?
Ответ: - Украинец
- Я тебя спрашиваю, как фамилия твоя!!!
- Украинец.
- Да фамилия, ты понимаешь по-русски или нет???!!!
- Да Украинец моя фамилия!
Офицер (подозрительно) - Так... А национальность?
- Белорус.
- Ты что, издеваешься?!
~
Звонит телефон: - Алло, это синьор Род? Это Эрнесто, домоуправляющий вашей загородной резиденции. 
- Да, Эрнесто, это я. Что-нибудь случилось? 
- Я просто хотел вам сказать, что ваш попугай... . он умер. 
- Как умер? Мой попугай? Призер международных соревнований? 
- Да, синьор. 
- Черт, я на него угрохал уйму денег. От чего он умер? 
- Он сьел тухлятины, синьор Род. 
- Tухлятины? Кто его накормил тухлятиной? 
- Никто, синьор. Он сам поклевал немого мяса с дохлой лошади. 
- Какой лошади? 
- Вашего арабского скакуна, синьор Род. 
- Как, мой жеребец тоже мертв? 
- Да, синьор. Он тащил телегу с водой и не выдержал. 
- Ты что, с ума сошел? Какая телега с водой? 
- Которой мы тушили пожар, синьор. 
- Господи, пожар? 
- Да, синьор, в вашем доме. Занавеска загорелась от свечи. 
- Какого черта!!! Ты хочешь сказать, что моя усадьба сгорела от одной свечки? 
- Зачем ты зажег свечку, Эрнесто? 
- Для похорон, синьор. 
- Каких похорон??? !!! ! 
- Ваша жена, синьор. Она пришла поздно ночью, я подумал, что это воры и ударил ее вашей новой клюшкой для гольфа 
... Долгое молчание 
- Эрнесто, если ты сломал эту клюшку, тебе пиз@ец!!!
~
Играл мальчик на травке в машинку. Она сломалась. Сидит плачет. Подходит наркоман: 
— Мальчик, что такое? 
— Колеса потерял я. 
— Пойдем, я тебе свои дам. 
— Не, мама сказала на травке сидеть и ждать
— Бля, мне бы такую маму...
~
Деревенская изба.
Молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки... 
В углу на лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает. 
Баба трясет его за плечо. Он, испуганно вскакивая, просыпается: 
— Что, опять ебаться?! 
Баба с улыбкой: 
— Пирожка поешь, ебака грозный.
~
ПРЕПОД ПО МАТАНУ ДОСТАЁТ НА ЛЕКЦИИ ХУЙ, НАЧИНАЕТ ЕГО НАЯРИВАТЬ, ПРИГОВАРИВАЯ:
-ДЛЯ ЛЮБОГО ЭПСИЛОН, ДЛЯ ЛЮБОГО ЭПСИЛОН, — ОЗАЛУПЛИВАЕТ И СТУЧИТ ПО ПАРТЕ:
-БОЛЬШЕ НУЛЯ! ОЙ! БОЛЬШЕ НУЛЯ! — ОДИН ПАЦАН СПРАШИВАЕТ:
-А ПОЧЕМУ ВЫ ЗАЛУПОЙ ПО ПАРТЕ СТУЧИТЕ?
-ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, ЭТО Я ПЕРЕПУТАЛ С КРИТЕРИЕМ КОШИ, СЕЙЧАС ПО ГЕЙНЕ БУДЕТ, — БЬЁТ ЯЙЦАМИ ПО ЛИЦУ СТУДЕНТАМ ЗА ПЕРВОЙ ПАРТОЙ И КРИЧИТ:
-ПРОИЗВОЛЬНАЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ
~
Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. А он дохленький, хиленький... Ну, милиционер попался сочувствующий, и говорит ему: 
— Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. 
Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: 
— Ну чо, какая статья? 
— 152-я. 
Бац — зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. 
— А часть какая? 
— 2-я. 
Бац — все по койкам забились, боятся. Так и прошло 10 лет. 
Вышел мужик, подходит к тому менту: 
— Слышь, а че за статья такая, 152-я? 
— А, да это изнасилование крупного рогатого скота. 
— А часть вторая? 
— Со смертельным исходом.
~
Молодая учительница по попадает работать в среднюю в одну из школ ближнего зарубежья. Первого сентября идет на работу и первое, что она видит это как дети, по очереди имеют белого ослика на школьном дворе. Она в ужасе кидается к директору школы, забегает к нему в кабинет: 
- Там, там во дворе дети ослика по очереди имеют. 
Директор вскакивая: 
- Как ослика, какого ослика? 
Учительница: 
- Да белого, белого такого ослика. 
Директор сразу успокаиваясь: 
- Ах бэлого.., бэлого можно, бэлий это дэтский.
~
Аня в доте категории Б
~
Жил был гопник Игорь. Была у него деваха, радовала его постоянно всем и семечки солёные к пиву даст и в постельных делах была хороша.
И уламывала его постоянно:
- Игорь , давай попробуем что-нибудь новенькое!
- Впадлу мне.
- Ну так попробуем что-нибудь новенькое и тебе не впадлу!
Игорь подумал-подумал и сходил в магазин. 
Приходит, дама пакет разбирает и спрашивает:
- Игорь, а ты чего семечки купил несолёные?
- Ну, не хочешь пацанский кунилингус - как хочешь.
~
Жили и дружили девочка Дженни и мальчик Альфред. У Дженни на шее всегда был зеленый бантик; Альфред спрашивал: почему? а Дженни отвечала: "Не скажу". Они выросли, поженились, состарились, и Альфред все спрашивал, а Дженни отвечала: "Не скажу". А когда Дженни стало совсем плохо, она сказала Альфреду: "Вот теперь развяжи мне бантик, и ты кое-что поймешь". Он развязал, и у Дженни отвалилась голова.
~
У врача:
- Ваша фамилия? 
- П-п-петров. 
- Вы заикаетесь? 
- Нет, мой папа был заика, а тот, кто меня регистрировал, был идиотом.
~
Открылся хозрасчетный пункт по исскуственному осеменению людей с получением детей с заранее запланированными признаками. Приходит дама, оплачивает в регистратуре процедуру и входит в кабинет. За столом здоровенный жлоб в белом халате:
— Здравствуйте, садитесь. Кого хотите 
— девочку или мальчика? 
— Если можно, мальчика. 
— Так, 
— перебирает на полках пробирки, находит нужную, выливает в стакан: 
— Какой рост? 
— Немного выше среднего, пожалуйста. 
— Мм... , низкий, средний, вот 
— выше среднего. Выливает в тот же стакан: 
— Цвет волос? 
— Блондин. Мужчина бормочет, выбирая нужную пробирку: 
— Тэ-экс, брюнет, шатен, рыжий, блондин. Готово. На кого хотите, чтобы был похожий? 
— На Бельмондо. 
— Тэк... Делон. Челентано, Габен... Бельмондо! Протянул наполнившийся стакан женщине: 
— Теперь выпейте это! Дама выпивает содержимое стакана, засыпает и падает на кушетку. 
Мужик, недовольно расстегивая ширинку: 
— Бельмондо, Бельмондо. Как получится, так и получится!
~
Я тут подумал, что запущенную стадию гомофобии можно сравнить с ситуацией, когда ты живёшь дома один и, уронив мыло в душе, боишься его поднять...
~
Призвали геймера в армию. Учат стрелять из гранатомёта. Он взял и пальнул под ноги — граната, естественно, не взорвалась, но пожгло изрядно. Лежит в госпитале:
— рокет-джамп не действует.
~
Идет как-то одна интеллигентная дама по скверику. Тут из куста выпрыгивает бомж, весь грязный и в оборванной одежде, и начинает перед ней идти. Дама его обходит стороной, на что бомж ей говорит:
-Знаете, когда обгоняете человека на улице, надо сигналить.
-А как это, извините, сигналить?
-Нужно глубоко вдохнуть…
Бомж громко вдыхает носом.
-И через задний клапан выдохнуть.
Анон.
~
Привет, акб, сижу в тюрьме, уже поднадоело за 3 года, накидай анеков что б стало веселее.
~
Харви Вайнштейн и Кевин Спейси в клинике для реабилитации сексоголиков:
— И тут, ты не поверишь, Харви, Роуз Макгоуэн превращается в 14-летнего мальчика!
~
Выступают знаменитые поэты. Символист думает: "Я неимоверно крут 
сегодня. Все телки меня хотят. Да! Я неимоверно крут!" 
Имаженист думает: "Я круче всех, щас как запилю, и все обалдеют! Вау, я просто монстр!" 
Акмеист думает: "Я самый крутой, это точно! Все пацаны в зале 
думают что я самый крутой, и хотят научиться читать, как я!". 
Футурист думает: "дыр бул щыл, дыр бул щыл, дыр бул щыл..."
~
Господа, сегодня у очень хорошего человека - день рождения! Давайте поздравим Веру лучшими анеками про свинью и песнями Александра Розенбаума
~
Украина. Мать провожает сына в армию, плачет:
- Сынку, сынку, куда ж тебе писати????
- Пишите, маму, сразу у плен....
~
Ахуенная тема!
~
У Олега не было денег, и поэтому стриптизерше в трусы он просто крикнул спасибо.
~
Заблудился глухонемой в лесу, в панике жестами судорожно показывает "помогите!"
Тут из кустов выходит такой же глухонемой и у первого так же жестами вопрошает - "хули орёшь на весь лес?!"
~
— О! Я смотрю у вас тут романтический ужин! Свечи, масло... 
— Б*я, Петрович! Закрой капот, мне ехать надо!
~
У танка слетела гусеница и экипаж пытается её надеть. Вдруг появляется фея, видит это дело и спрашивает:
- Мальчики, а что вы делаете?
Солдаты со злостью:
- Ебемся!
- Мальчики, а хотите по настоящему?
Солдаты: -Гы-гы-гы. Хотим!
Взмахнула фея волшебной палочкой, и у танка отвалилась башня.
~
Умер один очень неприятный еврей. Поминки. 
 - Рабинович, помните: о мертвых или хорошо, или ничего. 
 - Хорошо, давайте молча спляшем.
~
Молодой человек ведет свою подругу к себе в квартиру. Подходя к 
запертой двери, начинает искать ключ. Через десять минут, так и не 
найдя его, бормочет: 
- Вот и стоим мы здесь, как три дурака.
~
-Однажды Пикачу задали загадку про два стула. Как думаешь, что он ответил?
-Пика-пика?
-Нет, электрический.
~
Фрэнк Сенатор
~
На мосту стоит прохожий
На ебану мать похожий
Вдруг, откуда ни возьмись
Появился вротъебись
~
После учебки приезжают в военную часть три лейтенанта, заходят к командиру части и каждый докладывает:"Товарищ полковник, лейтенант "такой-то" для прохождения воинской службы прибыл." Полковник говорит:"Так, ну с этим все понятно, но вы мне лучше ответе на три простых вопроса.Как вы относитесь к выпивке? Как вы относитесь к женщинам? И как вы относитесь к службе в армии? Даю вам 2 часа на раздумья." Через два часа заходит первый и говорит: — Не пью,жене не изменяю,служить в армии хочу. Полковник говорит: — Так молодец,будешь командиром 3роты. Заходит второй лейтенант и докладывает: — Водку пью каждый день,жене изменяю постоянно,служить не хочу. Полковник отвечает: — Ну тоже не плохо,будешь зав.складом. Заходит третий лейтенант и докладывает: — Товарищ полковник,водка в багажнике,девки в машине,какие будут дальнейшие указания? Полковник подходит к столу,берет трубку телефона, набирает номер и говорит:"Алло,дорогая,я сегодня немного задержусь, поеду показывать часть своему заместителю."
~
Прибегает пациент к врачу и орет:
- Доктор, срочно кастрируйте меня! Быстро!
- Подождите, дорогой мой, это сложная операция...
- Доктор, умоляю, кастрируйте меня сейчас же!
Ну все, прошла операция, все удачно, привозят его
в палату, довольный пациент объясняет доктору:
- Видите ли, доктор, я женюсь на еврейке...
- Так там же обрезать надо.
- А Я ЧТО СКАЗАЛ?!
~
Мужик спрашивает у мужика:
— Ты бы хотел, чтобы у тебя было два члена?
— Ну смотря как близко они находились бы друг к другу и...
— Ну как близко, один во рту, другой в жопе!
~
На территории Якутии может 7 раз поместиться Франция. Но не хочет.
~
Симфонический оркестр репетирует. Ну и как обычно дерижер останавливает и комментирует: 
- Третий альт, много ошибок, сосредоточьтесь! Иииии ещё раз. 
Играют. Дирижер снова останавливает оркестр: 
- Второй гобой, хватит спать! Подтянитесь! Играют. Снова стоп. 
- Четвертые скрипки, обе, просто провалились! Можно активнее? 
Играют. Чувак на тарелках заебался и в приступе: хуяк,хуяк, хуяк, хуяк тарелками. Все стихли. Дирижер: 
- Так, ну и кто это сделал?
~
Суд раввинов обсуждает: допустимо ли на шабат делать кофе на французском прессе, если вода вскипячена заранее. Три из четырех раввинов говорят, Да, можно; а реб Левин против. Он восклицает: «Я призываю небеса ниспослать мне знак, что эти раввины – невежи!» 
Небо темнеет, гром-молния, раздается голос: «Левин прав!» 
Трое раввинов пожимают плечами: «Ну и что, все равно 3:2».
~
- Вам батон нарезной?
- Нет, гладкоствольный!
~
Кого в тайге жрали комары до того, как в неё припёрлись советские геологи?
~
Петр I - Меншикову:
Высылаем сто рублёв
На постройку кораблёв.
Напишите нам ответ,
Получили али нет.
Меншиков - Петру:
Получили сто рублёв
Девяносто три рубли
Пропили и проебли
Остается семь рублёв
Строить дальше али нет.
Петр - Меншикову:
Воля царская моя:
Я не знаю ни хуя,
С кем пили, кого ебли
Мне, чтоб были корабли.
~
Приспичило мужику поссать, заходит в туалет, а там сидит другой мужик и срет, ну а он этому и говорит:
 - Мужик, раздвинь ноги, я быстро и аккуратно.
~
- Коллега, а вы специалист в какой области медицины?
- Я проктолог.
- А я гинеколог.
~
– Гиви, ты памыдоры любишь?
– Кушать - да, а так – нэ очэнь.
~
если поделить творожный импульс на творожную скорость, то получится творожная масса
~
В тюрьме соревновались две камеры. Одна обошла другую с разрывом в три очка.
~
- Ну что, давайте теперь спариваться, - сказал мужик и сел перед кучей постиранных носков…
~
Опаздывают два русских студента в украинский ВУЗ на украинский язык. Один другому говорит:
— Сейчас прибежим и надо же по украински сказать, что мы опоздали! А как?
Зап@здалы?!
— Да, нет, прып@здалы!
Прибегают.
— Мы прып@здалы!
— Мы зап@здалы!
— Да ладно вам, хлопци, ну запизнылысь и запизнылысь, с кем не бывает.
~
- Иванова, ты знаешь, что такое тест Бекдел? 
- Не знаю, Нинель Владиленовна! 
- Зато автор этого анекдота знает.
~
Приходит пьяный домой. Жена его не хочет класть с собой в 
постель. Он ложится рядом на коврике и начинает ворочаться, 
кряхтеть... Жена его жалеет и бросает ему одеяло и подушку. 
- На уж, укройся! 
Муж укрылся, покряхтел еще немного и просит: 
- Маш, а Маш! Дай щетку - руку некуда положить.
~
Конгресс археологов. Выступает немец: — Мы провели раскопки и на глубине 20 метров нашли куски меди. Это доказывает, что 1000 лет назад на всей территории Германии действовала телефонная сеть. Выступает американец: — Мы провели раскопки и на глубине 50 метров нашли куски стекла. Это доказывает, что 5000 лет назад на всей территории Америки действовала оптоволоконная сеть связи! Выступает русский: — Мы провели раскопки до глубины 100 метров и ничего не нашли. Это доказывает, что 10000 лет назад на всей территории России действовала сеть сотовой связи.
~
Ребята! Срочно! Нам завтра отменили пару, а на ней все равно надо быть, чтобы ее не перенесли на декабрь. Ну тип мы будем миллион лет сидеть без препода в кабинете. Одногруппники ждут, что я займу их анеками на всю эту пару. Всю классику я им уже нарассказывал. Покидайте анеков в комменты, пожалуйста. Выручите.
~
— Поручик, что вы там пишете?
— Гимн нашего полка, вашсокбродь!
— Разрешите ознакомиться? Позвольте, но там же один сплошной мат!
— Отчего же? Вон в третьей строчке есть слово «знамя»…
~
Нашли звери в лесу сто баксов, собрали совет чего на эти сто долларов купить. Спрашивают у ежа: Еж - давайте на них купим яблок, грибов, шишек и будем их есть целый год. Звери - давайте, давайте! Слон - А нахуй они нам нужны. Звери - и в правду нахуй они нам нужны? Спрашивают у Зайца: Заяц - давайте купим морковки,капусты, овощей, фруктов. Звери - давайте, давайте! Слон - А нахуй они нам нужны? Звери - и вправду нахуй они нам нужны. Опросили всех и тот же результат со слоном. Решили спросить у слона: Слон - Давайте купим на них много много воздушных шариков, надуем и отпустим. Звери - Как отпустим? Слон - А нахуй они нам нужны?!
~
В школе главных бухгалтеров учат только одной фразе: Прости, Пупа, мы все перепутали.
~
Мужик все время приходил в столовую и заказывал порцию из 
101 пельменя. Все время ему накладывали 101 пельмень и он, 
довольный, уходил. А один раз ему положили ровно 100. 
Мужик пошел ругаться: 
- А почему это вы мне сегодня положили 100 пельменей,
а не 101, как я просил?! 
- Да что, вы их считаете, что ли? 
- Нет, не считаю. 
- А почему вы уверены, что съели 100, а не 101? 
- Когда я съедаю 101, то на первом я уже сижу...
~
Скачет ковбой по прерии. Вдруг слышит внутренний голос: «Остановись и копай здесь». Копает, копает…нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос ему говорит: «Брось мешок в море». Бросил. Смотрит в море. А внутренний голос: «Видал, как булькнуло!?»
~
Привет АКБ, у меня ДР сегодня, а я в больнице. Покидайте анеков чтобы весело было :)
~
Мужчина рассматривает тест на беременность, и вдруг вспоминает, как мама в детстве говорила, одевая ему колготки: — Сынок, запомни, две полоски — это жопа!
~
— Мама! . . Мамочка! 
— Что, сынок? 
— У меня под одеялом какое-то чудовище! 
— Какую из ночного клуба привел, такая и лежит..
~
Довольно длинный анек
~
Спорят как-то русский и украинец, у кого язык более странный. Русский:
- Вот я не пойму, вот у вас есть слово "незабаром" - это где? Возле бара, перед баром? Неясно совсем.
А украинец отвечает:
- А оце ваше російське "сравни" - то вже посрав, чи ще ні?
~
Смотрите в кинотеатрах страны: Боб Марли, Боб Дилан, Боб Фишер и Шерон Стоун в эротическом триллере «Принцесса на бобах».
~
В молодую семью приехал друг мужа. 
Квартира маленькая, кровать одна, и всем пришлось спать вместе... 
Утром муж спрашивает у друга: 
- Ну и как тебе моя жена? 
- Да ничего. Только она у тебя какая-то странная - всю ночь меня за хуй держала. 
- А это не она, это я. На всякий случай...
~
1917 год, октябрь. В собственном доме на Невском сидит барыня, внучка 
декабриста. Услышав шум на улице просит своего дворника узнать, что там 
происходит. 
- Барыня, революция там! - возвращается дворник. 
-О, как замечательно! - радуется барыня - мой дед мечтал о революции! 
А сходите, голубчик, и узнайте чего же хотят революционеры?! 
- Барыня, они хотят чтобы не было богатых - говорит вернувшись дворник. 
- Странно - задумчиво произносит барыня - а мой дед хотел чтобы не было 
бедных!
~
Молодая жена спрашивает мужа: 
— Милый, ты будешь меня любить как Ромео Джульету? 
— Не знаю. Не читал. 
— А ты будешь ревновать меня, как Отелло Дездемону? 
— А что ты читал? 
— "Das Kapital". Кстати, займи сотку до вторника?
~
- А Вы знаете что на Украине аэрозоли не продаются?
- Потому что у них газа нет!
~
Почему, мистер Подписчик, почему? Во имя чего? Что Вы делаете? Зачем, зачем меняете концовки? Зачем продолжаете верить, что вариаций масса? Неужели Вы верите в какую-то миссию или Вам просто страшно, что она не будет как раз? Так в чем же вязкость, может быть Вы откроете? Это слава, правда, может быть лайки или Вы боретесь за юмор? Иллюзии, мистер Подписчик, причуды восприятия! Хрупкие юморные теории слабого человека, который отчаянно пытается оправдать свое "копировать вставить" : бесцельное и бессмысленное. Но они, мистер Подписчик, как и Предложка, столь же искусственны. Только такие как Вы могут выдумать скучное и безжизненное понятие–анек. Вам пора это увидеть, мистер Подписчик, увидеть и понять: Вы не можете быть опубликованы, продолжать предлагать новости бессмысленно! Почему, мистер Подписчик, почему Вы упорствуете?
~
Умер один русский мужик. Испустил последний выдох, сознание отключилось, провалился в какую-то бездну. И вдруг! Свет в конце тоннеля. Ну, думает, в рай наверно попал. Смотрит, свет этот всё ярче и ярче и вскоре понимает, что это лампочка. Открывает медленно глаза — глядь, а он в больнице. И над ним симпатичная такая медсестричка склонилась.
— С воскрешением Вас! — говорит и мило так улыбается. Мужик в непонятках совсем. Так что я, спрашивает, не помер что ли?
— Уважаемый, Вы не поняли, — всё так же улыбчиво произносит сестра. — — Я же сказала, с воскрешением! Вы умерли 3574 года тому назад, а теперь мы Вас воскресили.
— Но… не бывает ведь так, сестра!
Когда человек умирает, это ведь навсегда.
— Так раньше думали, в третьем тысячелетии. Но современная наука разгадала тайны времени и сознания и научилась воскрешать любое существо, которое когда-либо было живым, а затем умерло.
— Ни хрена себе — говорит мужик. А как же учёным это удалось? Это ведь долгое время считалось невозможным.
— Ну, как Вам сказать, ответила нежным голосом сестра. Без помощи искусственного интеллекта тут не обошлось. Всё-таки роботы намного умнее людей оказались. И водку они не пьют, и спать им не надо. Вот и работали роботы-учёные по 24 часа в сутки над этой проблемой. И благодаря им Вы сейчас лежите тут и разговариваете со мной.
— М-да… что тут скажешь, шокированно пролепетал мужик. — А страна-то хоть это какая?
— Ну как это какая, — рассмеялась сестра. Россия, конечно. Вы же в России умерли, вот в России мы Вас и воскресили.
Хотел было мужик ляпнуть, мол, что же в Америке не воскресили, раз уж научились воскрешать,… но вовремя осёкся, неудобно ему стало, всё- таки, он этой сестричке жизнью обязан. Точнее, своей новой жизнью.
И тут наконец-то придя полностью и окончательно в сознание и почувствовав прилив сил и энергии, наш мужик стал потихоньку потерзываем навязчивым желанием выпить.
— Слушай, сестричка, скажи мне такую вешщь. А как у вас тут, в шестом тысячелетии, с водочкой дела обстоят?
— Что Вам сказать, дорогой мой, крепитесь. Запрещены у нас любые алкогольные напитки. Абсолютно запрещены, в любом виде и в любом количестве. Владимир Владимирович запретил, сам лично указ составил и подписал собственной рукой.
— К.. к.. кто??? — дрожащим голосом переспросил мужик.
— Ну Вы даёте! Что значит кто? Вы когда умирали, президентом России кто был?
— Ну, этот.. Путин был, да, Владимир Владимирович.
— А помните, незадолго до Вашей смерти Владимир Владимирович объявил, что тот, кто первым создаст искусственный интеллект, станет властелином мира?
— Ну вроде да, говорил он что-то подобное, в Яндекс-новостях было, кажется, написано…
— Ну вот, значит, помните. Только тогда, в 21 веке, никто всерьёз эти слова не воспринял. Многие вообще тогда не верели, что искусственный интеллект возможен. А Путин верил. И таки добился своего. Теперь он пожизненный Президент. И не только России, а всего Конечного Ансамбля.
— Какого-какого ансамбля?
— Конечного, говорю! Помните теорию Макса Тегмарка, автора гипотезы о Мультивселенной?
— Ну было, кажись, что-то такое…
— Так вот, эта теория оказалась верна, мы живём бесконечномерном мире, состоящим из бесконечного числа математических вселенных, каждая из которых имеет свой уникальный набор физических констант.
— Нехило… А как же Путин тогда?
— Ну а что Путин, — улыбнулась сестра — Путин это НАВСЕГДА!
~
— Алло, это кто? 
— Наташа. 
— Какая Наташа? Я штук семь знаю... 
— Как это "какая"?! ! Мы же переспали, жениться на мне обещал!
— Знаешь, ты вот сейчас - ну ничего не уточнила...
~
Школьница собирается на выпускной. 
Подходит к матери: 
- Мам, а если я с мальчиком в губы поцелуюсь, то я могу забеременеть? 
Мать (улыбаясь): Нет, конечно. 
- А если с языком целоваться? 
Мать (напряженно): Тоже нет. 
- А если я ему минет сделаю? 
Мать (в шоке): Нет, не забеременеешь. 
- Ну, а как насчет анального секса? 
Мать (в полуобмороке): 
- Господи, дочка, ты все это на выпускном собралась проделать?! ! 
- Да не, мам, не волнуйся. Я просто выясняю, кто отец...
~
Приходит девушка в церковь на исповедь. 
Священник говорит: 
— Рассказывай, грешна ли? 
— Святой отец, я блядь... 
— О, это ужасный грех, дочь моя! 
— Святой отец, вы не дослушали! Я, блядь, курю...
~
На приём к
гинекологу
приходит
супружеская
пара, муж
описывает ситуацию:
- Доктор, мы
вчера
приехали с
курорта, где за
день до отъезда
занимались
дайвингом, и
моей жене во
влагалище
залез или краб или кто-то там
ещё... Короче
надо его оттуда
достать!
Ну доктор
проводит осмотр, видит
что обычными
способами
этого гада не
достать и
говорит мужику:
- Вы туда член
засуньте, краб
за него
уцепится, и вы
его выдерните...
Мужику такая
идея не
понравилась,
он в отказ:
- Кто из нас доктор? Вот ты
и давай,
работай!
Доктор
пристроился,
всунул, достаёт - нет гада...
ещё раз - опять
нет... ну и
вошёл во вкус
- е@#т
пациентку в полный рост.
Мужик его по
плечу хлопает:
- Док ты чё?
Охренел?
Доктор практически в
экстазе орёт:
- ДА Я ЕГО
УБЬЮ ТАМ
НАХЕР!!!
~
Сидят грузин, Юрий Юрьевич и хохол в тюрьме. 
Приходит грузину посылка сало. Думает: 
отдам Юрию Юрьевичу, а потом его за это трахну: 
- Юрий Юрьевич, хочешь сало? 
Юрий думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала.
Грузин хохлу: 
- Хохол, сало будешь? 
Хохол думает: съем я сало, а он меня потом за это Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь. 
- Ладно, давай сало. 
С ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин: 
- Ну что, съел сало? 
- Съел. 
- А сила в руках поприбавилась? 
- Поприбавилась. 
- Ну тогда держи Юру!
~
Пацаны, такой замес:
Я, короче, глиномес...
~
- Представь ситуацию — два друга Бельчонка. Один Бельчонок нашел орех и спрятал, но плохо. А другой Бельчонок этот орех нашел. Он не виноват, что нашел орех своего друга–Бельчонка!! 
- Гриша!! Какой орех!!! Какой Бельчонок.... ты мою жену выеб@л!
~
Украинка говорит своему сыну пеpеpостку:
- Гpицко, жениться тебе поpа, посмотри сколько девок ходит. Вот, напpимеp, Галинка!
- Да не хочу я мамо, не кохаю я ее.
- А вот Татьянка!
- Да не нравится она мене.
- А хто ж тебе нравится?
Гриша краснеет, отводит взгляд и говорит:
- Ваня.
Мамко в ужасе:
- Так вин же москаль!
~
Стоит слониха под яблоней, жует яблочки. Подлетает воробей, садится на нее сзади и как вдует ей, а в этот момент на слониху яблоко упало. Слониха: 
— Ой! 
Воробей: 
— Что, вынуть маленько?
~
Посреди моря на островке стоит маяк, где живет его смотритель.И вот, значит, ночь, буря, и в море лодка. В лодке почтальон, который везет этому самому смотрителю письмо. Гребет он, борется с волнами, матерится на всю глотку. Hаконец доплывает до берега, выпрыгивает из лодки, весь мокрый такой и злой и идет к маяку. Hачинает барабанить в дверь ногами, орет: 
— Hу ты, сука, выходи, я тебе, мля, письмецо привез! 
Минут через 5 открывается дверь, выходит смотритель, и почтальон обрушивает на него всю свою ярость. Мол, живут тут козлы за сто километров, ты греби тут, мля, жизнью рискуй, потом под дверьми жди, и вообще. 
Hу вобщем матерится на него минут пять. Смотритель его выслушал внимательно. 
— Все сказал? 
— Hу, все вроде... 
— Так вот, ты пизди меньше, а то еще газету выпишу.
~
Переговоры полиции по рации:
- Вы по вызову подъехали, что там?
- Да бытовуха, муж пришёл домой, прошёл по только что вымытому полу, в грязной обуви. Жена ударила его пять раз сковородкой. Насмерть.
- Орудие убийства изъяли? Труп сфотографировали?
- Тут это... Пол не высох ещё, мы в подъезде ждём.
~
Снял молодой парень девушку в клубе. Везет к себе домой в ожидании соития. Как только подошли к двери квартиры и парень достал ключ, девушка начала диалог:
- Забыла сказать: я занимаюсь сексом только с теми, кто умеет обращаться с ключами и замком. Если парень вставляет ключ уверенно и с первого раза - я понимаю, что в сексе будет также и отдаюсь ему. А если он вставляет ключ неуверенно и вошкается, то ему ничего не светит!
На секунду парень задумался, как ему быть, но не растерялся - плюнул на замочную скважину и начал ее облизывать.
~
выпуск №2
~
Сегодня стою в очереди в аптеку. Аптекарь, молодая девушка, что-то считает на калькуляторе. Распахивается дверь, входит женщина, явно торговка на базаре.
Расталкивает очередь, подходит к прилавку и отвешивает оплеуху аптекарше.
Та падает за прилавком. Торговка перевешивается через прилавок и спрашивает:
— Тебя как зовут?
— Лена...
— А Наташка где?
— Уже неделю как уволилась.
— Ну сука! Найду убью!!
Повернулась и вышла. В аптеке установилась мертвая тишина. Через минуту дверь приоткрылась:
— И тебя убью, если будешь на моего мужика вешаться!
Дверь закрылась. Опять тишина, и растерянный голос девушки:
— Ни имени, ни фамилии! Что же мне теперь — совсем не трахаться?
~
Привет, акб, у меня сегодня день рождения и так получилось что у меня куча знакомых-украинцев, при это самих украинцев я недолюбливаю. Накидайте анекдотов про хохлов
~
Абрам приходит домой поздно и говорит жене:
— Сара, я не могу спать, я не могу есть, я не могу жить, я сегодня был у Изи, я не могу жить, у Изи золотой унитаз!
И говорит так ей всю ночь.
Наутро Сара не выдерживает и идет к Изе. Дверь открывает жена Изи.
— Простите, но мне мой муж сказал, что у вас-таки совершенно золотой унитаз, он не может жить, я тоже не могу жить, наши дети не могут жить уже давно, жить в этой стране вообще невозможно, у вас есть золотой унитаз или что вы тут мне говорите, можно я на него-таки погляжу?
Жена Изи оборачивается и кричит вглубь квартиры:
— Изя, иди скорее сюда, это пришла жена того идиота, который тебе вчера наделал в саксофон!
~
Идёт мужик по городу, ищет, где можно выпить. Но нигде поблизости нет ни разливаек, ни алкомагазинов, ни даже пивнушки никакой нет. После долгих поисков мужик было приуныл, но вдруг увидел вывеску "Голубая устрица", и надпись "Вход только для геев". 
С отчаяния мужик решает: "А, похеру, я так могу целый день пройти и ничего не найти. Лучше уж разок пидором притворюсь, зато выпью". 
Заходит внутрь, садится за барную стойку. Подходит бармен: 
- Здравствуйте, можно узнать кличку вашего дружка? 
- Эээ, что? 
- Ааа, вы, видимо, здесь впервые. Наши правила гласят, что мы можем обслуживать только тех, кто придумал кличку своему пенису. Подумайте как следует, и тогда вы сможете выпить. 
Мужик задумался, подошёл к случайному посетителю и говорит: 
- Извините, можно узнать, как зовут вашего...эээ...дружка? 
- Конечно, милый. Его зовут Сникерс. 
- А почему именно так? 
- Потому что он большой, черный и сладкий, как шоколадка! 
Мужик подумал и вернулся к барной стойке. Бармен: 
- Ну что, вы решили? Как его зовут? 
- Чувства моих товарищей навеки влиты в это тело. Он превратит вечную тьму в свет! Альфа и Омега!!! НЕ ИМЕЮЩИЙ РАВНЫХ!!! СВЕРХГАЛАКТИЧЕСКИЙ ГУРРЕН-ЛАГАНН!!!
~
Тормозит ГАИшник крутой джип. Опускается наглухо тонированное стекло, а за рулём сидит бомж. Мент офигел от увиденного и начал допрашивать:
- Ты хоть знаешь, что ты натворил? Чью машину угнал? Да тебя...
- Моя это машина - скромно ответил бомжара
- Ты не понимаешь?! Да тебя...
- Документы, пожалуйста - сказал водитель протягивая права и документы на машину.
Мент снова офигел и ещё больше прежнего. Машина и правда этого бомжа! Тут ГАИшнику стало люботыно, откуда у вонючего маргинала такая дорогая машина? Тут бомж спокойно заявил:
- Я - целитель! Понимаешь? Новый русский ко мне пришел и я ему помог.
- И что же ты лечишь?
- Волосы! После меня грива такая будет... Ух!
- И как же ты лечишь их?
- Понимаешь, говно у меня лечебное. Мерзко, но результат... Во!
Мент посмотрел по сторонам, снял шапку, а там ни одного волоска! 
- Ну...  А можешь и мне помочь?
- Пошли!
Зашли в кусты, бомж начал срать ГАИшнику на голову. Через дорогу сидит новый русский и со смехом наблюдая в бинокль приговаривает:
- Если он так и дальше чудить будет, то я ему и квартиру подарю!
~
-Дедушка, осторожно, здесь ступеньки! 
-Ты меня ещё учить будешь, сопляк-ляк-ляк-ляк?
~
В Беларусии налаживают производство электро-мобилей и это верное
направление в будущее. Я давно обратил на это внимание и имею мысли
на эту тему. Всё хорошо в электромобилях, но все они работают от
батареек. Это уже прошлый век.
Мотор-редуктор сможет раскрутить генератор, который будет
вращать сам себя, а также мотор-редуктор для движения автомобиля.
Вариантов несколько: поршневые соленоидные двигатели для генератора,
мотор-редукторы, а также трёхблиновые генераторы на магнитной
подушке в вакуумной среде - для безшумной работы генератора.
Такая технология подойдёт и для смартфонов, айфонов, планшетов и
ноутбуков (нанотехнологии). Но и это ещё не всё.
Эти технологии смогут далеко в будущее продвинуть сельское хозяйство,
а также электро-вертолёто-строение, судостроение, самолёто-строение,
вело-строение, мото-строение и так далее, и тому подобное.
Раз уж в Белорусии заинтересовались электро-прогрессом, было бы
разумно продвигать такие проекты на государственном уровне по
всей стране с расчётом на сто лет вперёд.
Я в свою очередь был бы рад учавствовать в этих проектах,
аналогов которым нет во всём мире.
Будущее строится сегодня для завтра.
У меня есть проекты архитектурных ансамблей для проживания людей.
Проекты затрагивают 1. Заслуженный отдых для пенсионеров,
2. Воспитание детей - пенсионерами. и 3. Повседневную жизнь рабочих.
Подробности на моей странице вконтакте.
~
— Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку, учительница ее вызывает и она отвечает: 
— Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку. 
Та отвечает: 
— Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйца. 
Тут руку тянет Вовочка. Учительница его не хотела спрашивать, но больше никто руку не тянет, пришлось спросить. 
А Вовочка отвечает: 
— Если скрестить лобковых вшей со светлячками... 
— ЧТО? — Поперхнулась учительница. — Что ты такое говоришь? 
— Ну, представьте. Вы приходите домой, вам скучно, одиноко. Одна ложитесь в постель. Вас никто не согревает, поговорить не с кем, вам грустно. И тут, вы поднимаете одеяло, а там ЛАСВЕГАС!
~
- Больной, зачем Вы укрылись в подвале, резали кожанные ремни, ломали стекло, наконец, зачем Вы резали пальцы? Поймите же, ее больше нет!
- Доктор, Вы пьяны!
~
Дорогой, пожалуйста, объясни как- нибудь сыну помягче, что его хомячок 
сдох. 
- Сын, иди сюда! Отжимайся! 1, 2, 3, 4, 5, 6... 
- Все, не могу больше... - Что?! Сдох?!! 
- Вот и хомяк твой подох!
~
Приходит в магазин грабитель, хватает женщину и говорит: 
- Заложницей будешь, как зовут? 
- Зина. 
Грабитель говорит: 
- Иди отсюда! У меня мать Зиной зовут! 
Хватает мужика - спрашивает, как зовут, а тот отвечает: 
- Друзья Зиной называют!
~
Встречаются двое:
-Выглядишь на все сто!
-Да? Странно, а принял 250...
~
Это не тот же самый анекдот
Однажды брат заглядывает в комнату к сестре и видит, как она красуется голой перед зеркалом и приговаривает "Эх, мужика бы себе, мужика".
На следующий день ее ебут 10 голых мужиков.
Брат несется к зеркалу, раздевается и начинает приговаривать "Эх, велосипед бы мне, велосипед".
На следующий день его ебут 10 голых велоспедов.
~
Отвечая на деловой звонок, говорить "че", "да" и "какого хрена" стало старомодно. В словаре интеллигентного человека есть нужное слово: "ВНЕМЛЮ".
На нежелательные вопросы, на которые просится ответ: "а тебя ебёт?" есть замечательная фраза: "а вам, сударь, какая печаль?"
Целый ряд идиоматических выражений, типа: "Еб твою мать" или "Ну ни хуя себе" заменяется фразой: "Больно слышать", произносимой с шекспировским трагизмом
~
Лень овладела бухгалтершей Светой. 
В принципе, это единственное, что овладело Светой за последние тридцать лет.
~
Одного мальчика спросили: 
— Слушай, Вова, как ты можешь принимать рыбий жир? Это же так невкусно. 
— А мне мама каждый раз, как я выпью ложечку рыбьего жира, дает гривенник, — сказал Вова. 
— Что же ты делаешь с этим гривенником? — спросили Вову. 
— А я кладу его в копилку, — сказал Вова. 
— Ну, а потом что же? — спросили Вову. 
— А потом, когда у меня в копилке накапливается два рубля, — сказал Вова, — то мама вынимает их из копилки и покупает мне опять бутылку рыбьего жира.
~
1000 и 1 ночь — это сказка. Дешевле полутора сейчас не найти.
~
На днях посетил врача. Далее диалог:
- Заходите, присаживайтесь, на что жалуемся?
- Мучают боли в животе.
- Может быть, вы что-то не то съели?
- Да, позавчера я ненароком проглотил батарейку.
- Все ясно, у вас электрический стул.
~
Тормозит ГАИшник на трассе мужика. Проверяет документы, осматривает машину и говорит:
- откройте, пожалуйста, багажник
Мужик замялся, улыбнулся и ответил:
- давайте не будем, вот вам 1000 рублей
Мент офигев настойчиво потребовал багажник
- 5000 рублей и не открываем багажник - ответил шофёр
- открываем! - пригрозил инспектор
- Ладно! 10000 и мы не открываем багажник! По рукам?
Мент закипел от злости и грубо приказал открыть багажник
Шофёр вышел, открыл багажник, а там ничего нет. 
Мент спрашивает:
- Зачем же ты мне деньги предлагал? 
- Мужик, ты что? "Поле чудес" не смотрел?
~
Автозаправка на трассе. Подъезжает машина, оттуда выходит водитель и спрашивает у кассирши:
-Сальники есть?
Продавщица, которая второй раз в жизни видит не только заправку, но и кассу, хмурит брови и отвечает:
-Туалет за углом. Но писсуаров, как бы вы их не называли, у нас нет.
~
Сидит мужичок в парке. Подбегает к нему восторженная блондинка:
- Вы - Джо Дассен!!!!
- Да нет. Вы обознались.
- Не скромничайте. Я вас узнала.
- Девушка, я вас уверяю - я не Джо Дассен. Тем более он давно уже умер.
... Девушка, падая на колени, расстёгивает мужику ширинку и вдохновенно
делает ему минет... Обалдевший мужик вздрагивает и оглядевшись по
сторонам, гладит блондинку по голове, напевая:
- Пабаба, папаба-паба-баба-ба....
~
Влазит барин в свою карету, а извозчик как всегда спрашивает:
— Что петь будем, барин?
— Погоди, - отвечает барин,- нога застряла в колесе...
Ну извозчик хлестнул плетью коня и запел:
— Нога застряла в колесе-ееееееееее!!!
~
Мужчина, в магазине меряет шапки. 
Продавщица говорит: 
— Молодой человек, а может вам папаху дать? 
— По п@зде себе дай, дура неадекватная.
~
банк входит потрёпанного вида мужик. К нему подходит очаровательная служащая: 
-Добрый день,я могу вам помочь? 
-Можешь ,я хочу сделать вклад в вашем ебучем банке! 
-Мужчина,это приличное место! 
-Вот именно,я хочу сделать в этом сраном месте вклад! 
-Я сейчас управляющего позову! 
Приходит управляющий: 
-В чем дело уважаемый,почему вы нецензурно выражаетесь? 
-Я бля,выиграл сраный миллион в эту ебучую лотерею,и хочу положить эту хуеву тучу денег в ваш уебищный банк! 
Администратор указывая на служащую: 
-И эта пизда не захотела вам помочь ???? !!!
~
- На русский марш пойдёшь? 
- А когда он? 
- В субботу. 
- Не пойду. 
- Шаббат!
~
Едут в купе три девушки. Одна говорит:
- Я люблю трахаться с политиком. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро
убежал. А как языком работает!...
- А я - с антикоррупционером. На счет раз пришёл, на счет два трахнул, на счет три ушёл. И никаких лишних слов, всё чётко и по делу! И что наобещает - то и сделает!
- А я люблю трахаться с кандидатом в президенты. Напористый, сильный, стойкий. Трахается как зверь.
Тут поезд тормознул. Падает мужик с верхней полки:
- Разрешите представиться - Владимир Путин.
~
ЧТО БЫЛО ПРИ МЁНОМ БУЛИМЭЙСЕ. ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ. 
1. ГАВНО ДЕЛАЛИ ИЗ ЁБОЙ ГУЛЁНЫ. МОЖНО БЫЛО БЭБИ КОРМИТЬ. 
2. СИЛА СЕКСА БЫЛА СЛАБЕЕ ПРОЦЕНТОВ НА 80. ЧЛЕНЫ В АЧКО ЗАЛЕТАЛИ С РАЗБЕГУ. 
3. ЧЕЛОВЕК СРАЛ ПО 140-190 ЛЕТ. БОЛЕЗНЕЙ НЕ СУЩЕСТВОВАЛО КРОМЕ ПАНОСА ИЗ ДЖОПИ. 
4. ЕСЛИ НА УЛИЦЕ СРАТЬ НЕ СЯДЕШЬ - ЛЮДИ ПОДБЕГАЛИ, НА КОРТЫ САЖАЛИ, СРАТЬ ЗАСТАВЛЯЛИ, ПРЕДЛАГАЛИ БУМАГИ, ПОЕБНИТЬСЯ. 
5. КЮЧИ ДЖАБНА СРАЗУ В УНИТЭЙБС ЗАЛЕТАЛИ. 
В ТАЛЧЕТАЗ СРЕШЬ - ОН ЕЩЕ САМ И СМЫВАЕТ. 
К КАНАЛИЗАЦИИ СТРАШНО ПОДОЙТИ БЫЛО: НЁМЫЙ ЫЙС СРАЗУ ВЕСЬ МЮНЫЙ ДЖЭБС ЕБАЛ. 
6. БОБУЛЯ РАССКАЗЫВАЛА: ЛЮДИ НОЧЬЮ В ШТОНИ СРАЛИСЬ ОТ ЁБИНЕЙШЕГО БЭКА. УТРОМ ВСЕ ОББЛЕВАЛИСЬ. 
7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ СОСТАВЛЯЛ 4.5 МЕСЯЦА. БЭБИ РОЖДАЛИСЬ ПО 250-300 КИЛОГРАММ С ГРЯЗНОЙ ЖОПОЙ В ГАВНЕ, ГОЛУБЫМИ ГЛАЗАМИ И ПОЛОУМНЫМИ ЕБАЛЬНИКАМИ - СРАЗУ ДОКУМЕНТ ОБ ОБЯЗАТЕЛЬСТВЕ СОСАТЬ СИСЕЙШЕЕ МЛЕКО ПОДПИСЫВАЛИ. 
8. ВОДА В ВОЛГЕ ТЕКЛА ВВЕРХ. А ЕНИСЕЙ ЁБАЛ ГУЛИСЕЙ. 
9. ЗИМОЙ БЫЛО МИНУС ТРИСТА, ВСЕ САСАЛИ У ГИДРОМЕДЦЕНТРИСТА. 
10. ЯГОДЫ РОСЛИ ВНУТРЬ ЗЕМЛИ. КОТЫ БЫЛИ С ГАВНО, СОБАКА С ГАВНО, А КАРЁВА КАК КУЧЯ ГАВНА, А ТАМ НЮНЫЙ СРЫЛС ГУСЕВАЛ ПО МЕТОДИКЕ БОТВИННИКА - СПЕРМА ЛИЛАСЬ СКВОЗЬ ЖОПУ - ДА ТАК ЧТО МИНИЧЛЕН!
~
Весь мир - бухгалтерия, а ты в нём - Пупа.
~
Просыпается мужик с утра после вчерашней грандиозной
пьянки. Голова дико трещит и ужасно хочется опохмелиться.
Зовет жену:
- ЖЕНА!!!!! У нас водка осталась?
- Да откуда ж ей остаться, ты вчера все выжрал,
и одеколоны все, и лосьоны, и шампуни.
- А может, тогда возьмешь три тыщи да пивка в палаточке
купишь. А?
- Какие три тыщи, ты же все пропил до последней копейки.
(Пауза)
- Во!!!! У тебя дрожжи есть?
- Есть, а что?
