- Давай их сюда. А сахар есть?
- Есть, а что такое-то?
- Не разговаривай, а давай сюда.
Жена приносит упаковку дрожей и кулек сахара. Муж все это
дело съел, запил горячей водичкой, обвязал голову полотенцем
и сел на батарею.
- Вань, а Вань, ты чего делаешь-то?
- Не видишь - брагу ставлю.
- А полотенце-то зачем?
- Как зачем, чтобы крышу не сорвало.
- А, ну-ну, сиди.
Ну, короче, муж сидит, брагу делает, жена по дому хлопочет.
Наступил вечер, жена смотрит телевизор, муж по-прежнему сидит
на батарее. Вдруг с кухни доносится невообразимый шум, гам,
грохот падающей посуды. Жена в ужасе вбегает туда и видит
мужа, лежащего посередине комнаты посреди упавших шкафов,
битой посуды и прочих столовых принадлежностей.
- Что случилось? Крышу сорвало?
- Да нет, днище вышибло.
~
Парень хвастается своими похождениями перед другом:
 - Я не разочаровал ни одной девушки в постели. Они хотели, чтобы это кончилось побыстрее, и я давал им это.
~
В паспортном столе: 
- Здравствуйте. Меня зовут Иван Говнов. Я хотел бы сменить имя на Эдуард...
~
Вариация на тему «..., знаешь?».
~
*Шутка для Харьковских*
-Здраствуйте,меня зовут Гертруда
-Очень приятно, Ботсад
~
Приходят как–то к Ленину ходоки из деревни: 
– Владимир Ильич! Отмени продразверстку, от голода всю траву сожрали, скоро мычать начнем. 
– Неправду, неправду говорите: мы давеча с Феликсом Эдмундовичем бочонок меда съели и ничего – не жужжим!
~
Старик Ростов прогуливается по своим владениям и вдруг за стеной одного дощатого сарая слышит какое-то странное журчание. 
Ростов прислушавшись: 
-Кто там ссыт как полковая лошадь!? 
В ответ тишина. 
Ростов после некоторой паузы и громче:
-Кто там ссыт как полковая лошадь!!? 
Опять тишина за стеной. 
Ростов уже орёт: 
-Я спрашиваю: кот там ссыт как полковая лошадь!!!1!? 
По-прежнему нет ответа. 
Там стояла полковая лошадь.
~
- Разрешите представиться - Ксения Собчак.
~
— Будьте любезны! Простите, пожалуйста! Если вас не затруднит, не
подскажете, где здесь находится эта ебаная налоговая инспекция?!!
~
"Мяу-мяу" - делает кошечка.
"Гав-гав" - делает собачка.
"Фыщ-фыщ" - делает реактивная система залпового огня.
~
В одной семье было двое детей - один пессимист, а другой оптимист. Приближается новый год. Решили их родители "уровнять", с целью устранения таких крайностей, и приготовили подарки: пессимисту лошадку, а оптимисту кучу конского навоза. Утром дети просыпаются... 
Пессимист, глядя на новенькую и дорогую игрушечную лошадку: 
- Hyyy, лошадкааа... Маленькая, а я хотел большую... белая, а я хотел коричневую... Деревянная, а я хотел живую... 
Оптимист открывая коробку с навозом: 
- А у меня ЖИВАЯ!... Но вот только УБЕЖАЛА!...
~
Два малыша-братика .
Перед сном старший говорит: 
— Слушай, мы с тобой уже большие мужики - пора ругаться матом! Завтра за завтраком я скажу 'блять' ,а ты 'на хуй'...
Утром за столом мама спрашивает у старшего: 
— Что ты хочешь на завтрак? 
— Да мне бы, блять, оладушков...
Со всего размаху получает оплеуху, заревел и убежал. 
— Ну а тебе чего? - спрашивает мама у младшего. 
Тот робко: 
— Да вот, теперь думаю - на хуй мне такие оладушки!
~
К магазину хозтоваров подъезжает крутой "Мерс". Выходит представительный мужчина, подходит к продавцу: 
— У Вас крестики для монтажа кафельной плитки есть? 
— Есть, конечно. 
— Дайте тысяч 20-30... 
— ??? ... А... А зачем вам СТОЛЬКО? 
— Да... У шефа пчелы подохли — приказал похоронить с почестями...
~
Один мальчик рисовал на стене лестничной площадки кабаллистические знаки и случайно вызвал лифт.
~
В паспортном столе:
- Здравствуйте. Я хочу сменить имя.
- А как вас зовут?
- Иван Говнов.
- Мы вас прекрасно понимаем, сделаем в кратчайшие сроки.. А кем хотите стать?
- Виталиком.
~
На самом деле конопля - это дерево. Просто им вырасти нихуя не дают.
~
— Папа, знакомься, это Александр.
 — Проходите Александр, отобедайте с нами.
 — Папа, Александр сыт.
 — Ну хоть не срёт.
~
— Алло, это налоговая? 
— Осьминоговая.
~
— Почему в Румынии вымерли все лебеди? 
— Цыгане быстрее доплывали до хлеба.
~
— Маша, я тебя хочу! Я больше не могу! Я тебя сейчас так отжарю ! Я тебе впарю по самые почки! 
— Ну давай уже — впарь! 
— Не могу — стесняюсь...
~
Медведь, живший в цыганском таборе, не впадал в зимнюю спячку, чтобы у него ничего не украли.
~
— Товарищи рабочие и крестьяне, солдаты и матросы! — крикнул 
Владимир Ильич и забрался на броневик, — революция будет завтра, 
а сейчас, — он дернул подтяжки, — дискотека!
~
Бросают трубку. Через пол часа. 
— Алло это налоговая? 
— Странно. 
Бросают трубку. Еще через пол часа. 
— Да, а в чем собственно дело!? 
— Да так, просто час назад вас должны были взорвать.
~
Муж с сынишкой (6 лет) перед сном возятся на кровати, щекочутся и хохочут. 
— Ну что вы на ночь глядя орете, как дебилы?! 
— Я не ору! 
— Я не дебил!
~
Чебурашка звонит Гене: 
— Гена, нам посылка пришла. В ней десять апельсинов. Восемь тебе и восемь мне. 
— Послушай, Чебурашка, восемь и восемь — это ж вроде не десять будет? 
— Ничего не знаю, свои восемь я уже съел.
~
Сватается араб к украинке: 
— Выходи за меня красавица, все у тебя будет золото и драгоценности, только будешь ты у меня 7 женой 
— Да пошел ты, я еще только за хуем в очереди не стояла!!!
~
Новый Год в Эфиопии. Изголодавшиеся дети собрались под кустом в ожидании Деда Мороза. Появляется Дед Мороз, поздравляет детей с праздником и собирается улетать. 
— Дедушка Мороз, а подарки? 
— А подарки только тем, кто хорошо кушал.
~
25 октября 1917 года Ленин выступает с броневика на Финском вокзале:
- Товарищи! Великая Октябрьская Революция о необходимости которой
неоднократно утверждали большевики свершилась! Я, вождь мирового
пролетариата, Владимир Ильич Ленин...
Толпа:
- Lennon! Lennon!
- Нет, товарищи! Не Lennon, а Ленин! Я, Владимир Ильич Ленин...
- Да нет же, товарищи! Я не Lennon, а Ленин! Владимир Ильич Ленин...
- Да не Lennon я, а Ленин!
- А, хуй с вами! Yesterday!
~
- Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе - дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... 
- Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! 
Решил дед проверить бабку. 
Через неделю, после разговора притворился, что помер... 
Бабка одевает ему трико, футболку, кеды. Кладет в гроб и плача причитает: 
- И на кого же ты меня покинул?! ? Куда ж ты без меня-то! ... 
- На футбол... еб твою мать!!!
~
Пленили азербайджанцы армянина: 
— Говори, блядь. 
— Не буду. 
— А ну говори, блядь! 
— Не буду!!! 
— Саид, ну-ка выеби его. 
Спустя некоторое время: 
— Говори, блядь! 
— Саид, я тебя люблю.
~
Жила-была женщина, и ни один мужчина не мог её удовлетворить. Раздобыла она адрес деревенского мужичка (который силён был в этом деле), поехала к нему. 
Тот её всю ночь жарил, а наутро она говорит: 
- Бросай свою деревню, поехали ко мне в город жить - ни в чём не будешь нуждаться. 
- Нет, не могу: у меня хозяйство, огород, корова... Ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи - может, он согласится. 
- А он также женщин удовлетворять может? 
- Ну, насчёт женщин не знаю, но он пять лет назад медведицу так оттрахал, что она ему до сих пор мёд носит.
~
Перед самой свадьбой дочка приходит к маме и говорит:
— Мама, я замуж не пойду.
— А шо случилось, доню?
— Мама, он трахает меня только в жопу. Ты помнишь какое у меня было очко, маленькое как десять копеек, а теперь как полтинник.
— Доню, так шо, мы теперь будем за сорок копеек со сватами ругаться?
~
- Как можно назвать цыгана без рук? 
- Достойным доверия.
~
Учительница говорит детям: 
- Скажите, кому из вас что во мне нравится, и я скажу, кем вы станете! 
- Мне нравится ваша причёска! 
- Молодец, Петя, ты будешь парикмахером. 
Саша: 
- А мне нравится ваше платье! 
- Молодец, Сашенька, ты станешь модельером. 
- Мне нравятся Ваши белые зубы! 
- О, Машенька, ты у нас станешь дантистом. Вовочка, а ты чего молчишь? Что тебе во мне нравится? 
- Да, Мариванна, я уже понял, что буду либо на молокозаводе работать, либо стану гинекологом...
~
Женщины не приспособлены для лепки вареников, потому что их вареник с рождения РАСХОДИТСЯ!
~
Вечер. Стоят парень с девушкой в подъезде, обнимаются. 
Она: Выкрути лампочку. 
Парень выкрутил. 
Она: Хочешь, в рот возьму? 
Он: Да ты что? Дура? Она ж горячая!!!
~
Купил мужик бабу, а она ему: "Хуемразь!"
~
Летит самолет американских авиалиний, набитый неграми, латиносами, арабами и прочими меньшинствами
Из кабины пилота выходит стюардесса и объявляет:
— Господа, у самолета возникли серьезные неполадки, поэтому мы вынуждены избавиться от части пассажиров, но чтобы никому не было обидно, будем вызывать по алфавиту, ОК?
Все пассажиры:
— ОК…
Стюардесса:
— А — афроамериканцы…
(все сидят на местах)
— В — блек пипл…
(опять все сидят)
— С — колор пипл…
Вдруг из середины салона раздается детский голосок:
— Папа, папа, почему мы сидим, нас уже три раза вызывали?
— Молчи дурак, сегодня мы ниггеры, сразу после мексиканцев!
~
Анек от препода по физике:
80-е годы, приходит мужик на выставку картин, в центре зала висит полотно с названием "Ленин в Польше". На картине изображён знаменитый Ленинский шалаш, из него торчит чей-то зад, у шалаша стоит Дзержинский в одних трусах и курит. Мужик замечает стоящего возле картины автора и подходит к нему
"Скажите, но ведь это же не Польша! И при чем здесь Дзержинский?"
"Все очень просто, это действительно не Польша, а Разлив, Дзержинский как раз был в этих местах."
"А чей же зад тогда торчит из палатки?"
"Надежды Николаевны Крупской, конечно"
Мужик уже потихоньку начинает закипать, но пытается докопаться до правды:
"Но позвольте, а где же Ленин?"
Художник смотрит на мужика как на шизофреника и говорит:
"Вы что, не умеете читать? Написано же:" Ленин в Польше"!"
~
- Дорогая, я назвал нашего ребенка Лексус. 
- Ты долбоёб? 
- Зато у нас теперь есть Лексус! 
- И долбоёб.
~
Скачут в чистом поле Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович. 
Добрыня Никитич : 
- Скукота... 
Илья Муромец : 
- Ни татар блядских, ни блядей татарских. Скукотища... 
Тут они поворачиваются к Алеше Поповичу и нехорошо так смотрят на него. 
Алеша Попович : 
- И сам не дамся, и лошадку мучить не дам!!!
~
Что будет, если одновременно вызвать "жену на час" и "мужа на час" и они встретятся?
~
В кабинет ветеринара заходит огромный бегемот, на голове которого сидит маленькая лягушка. Ветеринар указывает бегемоту на кресло, тот садится. Ветеринар:
- Ну-с, милейший, рассказывайте, какие у вас проблемы, что беспокоит?
Лягушка:
- Да вот, доктор, какая-то хуйня сегодня утром к жопе прилипла.
~
Невропатолог задает четырехлетнему пациенту вопросы: 
- Сколько у киски лапок? 
- Четыре. 
- А сколько у киски ушек? 
- Два. 
- А сколько у киски глазок? 
- А сколько у киски хвостиков? 
- Мам, походу этот еблан кошек никогда не видел !
~
Жена звонит мужу: 
— Дорогой, прости меня, пожалуйста - я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов! Как ты? 
— Ну, как... абсолютно спокоен... хоть и обосрался.
~
Сидит Ленин за столом и что-то пишет. Входит Надежда Крупская и спрашивает:
- Володенька, что ты пишешь? 
- Мандаты, Наденька.
- А ты хуй лысый!
~
Поспорили русские, англичане и французы, кто дольше в рефрижераторе просидит. 
Англичане взяли с собой карты, виски и залезли. Просидели день — не выдержали и вылезли. 
Французы взяли вино и баб. Просидели два дня и тоже вылезли. 
Русские взяли самогон и закуску. Неделю сидят, вторую...
Все думают: замерзли они там что ли - надо посмотреть. Чувак открывает дверь, а ему оттуда по морде - хуяк! - и дверь снова закрывается. 
Голос из рефрижератора: 
— Ваня, за что ты его? 
— Тут и так пиздец как холодно, а он еще дверь открывает!
~
Читает мужик объявление на столбе: "Лечу от всех болезней!"
- Ну-ну, лети-лети - подумал мужик, - от всех не улетишь!
~
Парень на мотоцикле сажает девушку на заднее сиденье, дает ей шлем и говорит: 
— Ты его не сильно застегивай, чтоб санитары не мучались...
~
Судят за изнасилование 80-летнего деда:
- В понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно?
- Так что же тут удивительного, я ведь на велосипеде!
~
- Доктор, я вижу сквозь стены! Что мне делать?
- Идите в баню..
~
В бар заходит лошадь, снимает шляпу, пальто, заказывает виски с содовой и пару маслин, выпивает, закусывает и, довольная, уходит, пообещав завтра снова зайти. Бармен, соответственно, в трансе, подбирает челюсть со стойки и бежит звонить другу, директору цирка. 
- Слушай, у меня для тебя ТАКОЙ номер есть!!! Приходи завтра, посмотришь! На следующий день директор цирка с утра сидит в баре, ждет. Ближе к вечеру приходит лошадь, заказывает опять же виски и маслины, сидит пьет. Подсаживается к ней директор цирка: 
- Простите, не хотели бы вы у нас поработать? Вы сейчас сколько получаете? 
- Ну баксов триста, - отвечает лошадь. 
- А мы вам предлагаем штуку, да еще с проживанием и кормежкой! 
- А где работать-то надо? 
- Да тут рядом в цирке. 
- В цирке?! Нет, за штуку я, конечно, соглашусь, но зачем вам в цирке программисты???
~
Проснулся муравей. Вылезает из-под танка и говорит - Что только по пьяни домой не притащишь.
~
Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий: 
- Сэр?
- Любезный, - говорит трубка, - будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задерживаюсь в клубе.
- Но леди уже пошла спать, сэр.
- Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил.
В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого.
- Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. 
- Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой!
В трубке слышны выстрелы, топот.
- Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад.
- Но возле нашего дома нет сада!
- Значит, вы ошиблись номером, сэр.
~
Звонок в цирк. 
- Добрый день, вам не нужны уроды? 
- Смотря какие. 
- Ну, у меня две головы... 
- Вот как? Замечательно! 
- И еще на одной из них три уха. 
- Невероятно! 
- А на другой 4 глаза. 
- Сенсация! Вы нам подходите! Нужно срочно встретиться! 
- Я буду ждать вас завтра у памятника Пушкину в 17:00. В руках у меня 
будет журнал "Огонек".
~
В сильнейший ливень в магазин заходит совершенно сухой мужик. Продавец подходит к нему:
- А как вы так, даже не промокли?
- А я между струйками, между струйками.
~
Парень и девушка:
- Знаешь, чего я хочу, милый?
- Всего!
- Это во-первых...
~
Здравствуйте. Год назад меня в жопу выебал маркетолог.
~
Дорогие подписюны АКБ, поздравляем вас с международным днём вегана! Не ешьте мясо чтобы не быть злыми, помните, что свинья - охуенная тема и не становитесь овощами!
~
Немцы в деревне, стучат в избу: 
— Дойчен зольдатен хотеть русский женский пиписка, шнель! 
Открвается дверь, оттуда партизаны: 
— Чёт не понял, пизды вам дать что ли?
~
Приходит крестьянин к еврею просить в долг рубль, еврей ему и говорит:
- Хорошо, я дам тебе рубль, но ты должен что-то под залог оставить.
- Да нет у меня ничего, что оставить-то?
- Да хотя бы топор.
- Ладно, бери.
- Слушай, - говорит еврей, - мне ведь невыгодно тебе просто так рубль давать. Ты мне через месяц два рубля отдашь.
- Хорошо, -отвечает крестьянин.
Взял он рубль, собирается уходить. Еврей его останавливает:
- Да, но ведь тебе сложно будет через месяц мне два рубля отдавать, ты мне сейчас рубль сразу отдай, тогда через месяц будешь только рубль отдавать.
И правда, подумал крестьянин и отдал обратно рубль еврею.
Вышел он от еврея и думает: интересно, топора нет, рубля нет и еще рубль остался должен, и вроде все правильно!
~
Приходит мужик к доктору:
-Кашляю доктор, помогите.
-Вы травку пробовали?
-Пробовал, - говорит - хихикаю только, но кашель остаётся.
~
Война, стреляют... Едет мужик на телеге, позади корова привязана. Вдруг взрыв, падает самолет прямо на повозку, оторвало лошади, корове и мужику ноги, лежат все они еле живые, стонут... Откуда ни возьмись, спускается парашютист.
Подходит к корове:
- Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги оторвало, живот разорвало, сейчас я тебе помогу.
Вытаскивает пистолет и добивает бедное животное. Подходит к лошади:
- Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги пооторвало, хребтину переломило, сейчас я тебе помогу.
Вытаскивает пистолет и добивает лошадь. Направляется к мужику. Тут слышен вопль мужика:
- Господи! Как же мне заебись!!!!!!!
~
Слесарь Петров, придя с завода после работы и выслушав сообщение жены о том, что их сын выиграл олимпиады по физике и математике, молча развернулся, вышел, позвонил в дверь соседу, математику Циммерману, и нанес ему побои без объяснения причин.
~
Сидят два пенсионера:
- Какая нынче молодежь бедная, одну сигарету на пятерых курят, но молодцы -  все равно смеются.
~
Привет, АКБ , у моего меня сегодня ДР, пожалуйста, поздравьте его анеками про Хэллоуин!
~
Жила семья из 3 человек: мама, папа и малыш. Мама попросила папу искупать сына, а сама пошла в магазин. Приходит мать из магазина, смотрит, а папа сына за уши по ванне водит. 
Мама закричала:
- Ты что, уши ему оторвешь!!!
- Уши, уши! Пальцы бы не ошпарить!
~
Извините, я не CHINA
~
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:
— Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза?
Вовочка моментально поднимает руку, учительница:
— Кто-нибудь еще?
Встает Танечка и говорит:
— Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую! - Умничка, Танечка! - говорит учительница. - А кто знает, как перенести 3 арбуза?
Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует.
Встает Вася:
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил на мужское достоинство! - Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое сказал Вовочка...
Тут Вовочка не выдерживает и говорит:
— Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!
— Да? и как?
— Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское достоинство насадил бы Васю!
~
— Привет! Расписание на завтра есть?
— Ну ешь...
~
Получи Battle Chasers: Nightwar на PS4 совершенно бесплатно! 
Bullethell проводит очередной розыгрыш. На этот раз любой желающий сможет получить свежевышедшую RPG Battle Chasers: Nightwar для PlayStation 4. Для этого нужно сделать репост данной записи себе на стену в ВК и быть подписанным на нашу группу. Итоги конкурса будут подведены 
в канун Хэллоуина, 31 октября. Желаем всем удачи! 
Battle Chasers: Nightwar - пошаговая ролевая игра с приятной графикой, в основе которой лежит популярная за рубежом серия комиксов. Подробный обзор на игру вы можете прочитать на нашем сайте!
#розыгрыш#бесплатно#халява#репост#вк#хэллоуин
~
"Ералаш" снимают уже 43 года. То, что вы видите, — это не повторы, а свежие сюжеты, снятые на ту же камеру, что и «Игра Престолов». Но что мы вообще знаем? Эта бизнес империя живет на 50 000 000 в год. Студии по всей России, безумный Грачевский, брендирование сырков, блатные дети и их родители, готовые на все. "Батенька, да вы трансформер" разобрался, чем живет культовое шоу, в котором сняли даже сына президента.
Парам-парам-пам: 
~
- Любимая, съешь кусочек тортика! 
- Спасибо, зай, не хочу. 
- Ну смотри какой он аппетитный! Ну скушай хотя бы кусочек. 
- Спасибо, я не голодна. 
- Ну совсем чуть- чуть. 
- Да отвали! Я после шести не ем! 
- Да меня, блять, не ебёт! Жри торт, сука, там кольцо! Жениться на тебе хочу!!!
~
Решил один мужик повеситься. Черная полоса — с работы выгнали, друзья предали, жена ушла к другому... Депрессняк короче.
 Взял веревку, залез на табурет, привязал веревку к крюку, засунул в петлю голову. 
Тут видит — на шкафу лежит чекушка, давняя забытая заначка. Дотянулся, открыл, глотнул из горлышка для храбрости. Там же, на шкафу, валяется окурок. Покурить, что ли, перед смертью? Затянулся раз, другой. Потом снял петлю: 
- Бляя, а жизнь-то налаживается!
~
Поймал Змей Горыныч англичанина, француза и цыгана. 
И говорит: — Кто расскажет мне такую историю, что все три головы скажут "Да ну нахуй" того отпущу, а если хоть одна голова скажет "Бывает", того съем!"
Англичанин: — Один английский джентльмен купил машину, и только он выехал на ней из магазина сразу же разбил в дребезги. 
Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Фигня, бывает". Съели! 
Француз: один французский джентльмен решил жениться, и прямо в церкви его невеста изменила ему со свидетелем. 
Две головы: — Да ну нахуй, третья: "Бывает". Съели! 
Цыган: — Один цыганский джентльмен... 
Все три головы: "Да ну нахуй!"
~
Конкурс на лучший политический анекдот в честь ленинского юбилея. 
Третье место - 3 года общего режима. 
Второе место - 7 лет строгого режима плюс пять лет по ленинским местам. 
Первое место - встреча с юбиляром.
~
Картинная галерея. Молодой человек поглядывает то на пейзаж на картине, то на девушку рядом. И вдруг она слышит, как он шепчет: "Сиськи покажи!" 
Она: - Что?!! 
Он: - Сильный, говорю, пейзажист...
~
Директор чешет подмышки: 
- Что будем делать с этой секретаршей? 
Зам директора чешет в трусах и кричит: 
- Увольнять нах!!!
~
К столетию со дня рождения В.И. Ленина 
Открылись: 
Фонтан «Струя вождя» 
Птицеферма «Яйца Ильича» (куриные яйца с портретом Ленина) 
Тир имени Фанни Каплан 
Выпущены продукты: 
Водка «Ленин в Разливе» 
Водка «Шушенская горькая» 
Водка «Ленин в бальзаме» 
Колбаса «Член Совнаркома», начиненная салом таким образом, что на срезе — профиль Ленина 
Конфеты «Юбилейная тянучка» 
Конфеты «Мавзолей с начинкой» 
Кондитерские изделия «Ленин в шоколаде», «Ленин на севере (в Шушенском)», «Ленин в сахарной пудре». 
Парфюмерные товары: 
Одеколон «Ленинский дух» 
Духи «Запах Ильича» 
Пудра «Прах Ильича» 
Мочалка «По Ленинским местам» 
Туалетная бумага «По Ленинским местам» 
И другие товары: 
Трёхспальная кровать «Ленин с нами» 
Баковский завод резиновых изделий, изготовляющий презервативы, выпустил надувные бюстики Ленина — «Ленин в тебе», и Крупской — «Надень-ка» 
Презервативы «Ленин в тебе» и «Надень-ка, Наденька»
~
Раньше комментарии были пизже самих анеков. Щас паблик заполонили полчища недоумков, считающих дохуя остроумным везде и всюду, к месту и не к месту (чаще не к месту) вставлять быстрого Гонсалеса, видимый хуй, ебливых армян (или армяней, хуй знает), и шляпу как раз. Ну и как тут быть, спрашивается? Хуйня ведь получается, товарищи. А хуйню, как известно, надо прекратить.
~
Люди часто ведут себя очень глупо.
Например, когда их выбрасывают из самолета без парашюта - они ведь понимают, что не птицы, но все равно машут руками и орут, как чайки
~
Идет как-то вежливый ёжик по лесу, а навстречу ему Баба-Яга:
- Доброе утро, Баба-Яга!
- Доброе утро, ежик!
Вот они разминулись на тропинке:
 - До встречи, Баба-Яга!
- До встречи, ежик!
Идет ежик по лесной тропинке дальше, и видит трех богатырей, едущих на лошадях:
- Привет, Алеша Попович!
 - Привет, ежик
- Привет, Добрыня Никитич!
- Привет, ежик
- Привет, Илья Муромец!
 - Привет, лошадь Алеши Поповича!
 - Привет, лошадь Добрыни Никитича!
 - Привет, лошадь Ильи Муромца!
 Вот они прошли мимо друг друга:
 - До свидания, Алеша Попович!
 - До свидания, ежик
 - До свидания, Добрыня Никитич!
 - До свидания, Илья Муромец!
 - До свидания, лошадь Алеши Поповича!
 - До свидания, лошадь Добрыни Никитича!
 - До свидания, лошадь Ильи Муромца!
Идет ежик дальше и видит Али-Бабу и сорок разбойников:
- Привет, Али-Баба!
- Пошел нахуй, ежик, мы опаздываем
~
Рыцарь Брайар женился на богатой дочери герцога. Через три месяца отправился в военный поход со своим другом.Друг его спрашивает:
- Слушай, ответь мне откровенно. Зачем ты на свою жену надел пояс верности?
Между нами говоря, она же такая страхолюдина. Ну кто на нее позарится?
- Так в том-то и дело! Вернемся с войны, и я ей скажу — дорогая, а ключик-то я ПОТЕРЯЛ!
~
После кораблекрушения на необитаемом острове оказываются 7 спасшихся пассажиров: 6 женщин и 1 мужчина. На помощь им никто не приходит ни на следующий день, ни через неделю, ни через две… Тогда они договариваются между собой, что мужик будет удовлетворять каждую женщину раз в неделю по очереди (у каждой свой день), а по воскресеньям у него будет выходной. Сначала все идет нормально, но спустя месяц-другой мужчина начинает чувствовать усталость от такой жизни и каждый раз с нетерпением ждет выходного. В голове у него вертится только одна мысль: чтобы у него появился напарник. И вот настал день, когда еще один корабль потерпел крушение и на остров приплыл единственный оставшийся в живых пассажир. Мужик подбегает к нему и радостно говорит:
— Ты не представляешь, как я рад тебя здесь видеть!
— Ой, а знал бы ты, как я рад тебя видеть, сладкий ты мой!
~
Женился Иван-дурак на Василисе Премудрой, а та не дает. 
Ну Иван чужого ума занять - идет к Кащею: 
- Кащей, тут такое дело, надоумь как быть! 
- Ну это просто! Берешь доску-сороковку, бьешь ей по голове и берешь 
пока тепленькая! 
- Не я так не могу, я ее люблю. 
Пошел Иван к Горынычу за советом, так мол и так, а тот говорит: 
Пошел Иван к бабе Яге за советом. Ну обсказал ей проблему, а та и 
говорит: 
- Есть Вашюша царь-трава. Растет один раз в три года. Надо ее собрать и 
настаивать пять лет. А после того поставить пузырек с настойкой под 
кровать. Захочет ночью Василиса водички попить, а ты ей и скажешь, что 
вот мол под кроватью стоит... 
- Ну спасибо Яга, научила, выручила. А Кащей с Горынычем просто какие-то 
садисты и извращенцы! 
- Да погоди ты, дай до конца досказать! Потом берешь эту настойку выливаешь на сковороду и добавляешь туда огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху смешиваешь всё это жаришь до дыма и начинаешь приговаривать: "Ух бля" 
А потом пернешь так что она упадет без сознания, и берешь пока тепленькая.
~
— Чего никогда не случалось в истории?
 — Чтобы молодая жена напердела на коленях у мужа.
~
Умер создатель Т9. Земля ему пуховик.
~
Ночью поручик Ржевский стучит в окно к Наташе Ростовой. 
- Наташа, мне срочно нужно Вам что-то показать! 
Наташа заспанным голосом отвечает: 
- На телефон сфоткай, я утром посмотрю
~
- Скажи что-нибудь необычное. 
- Ты говно. 
- Как-то не романтично. 
- Так я и не обещал, что будет романтично. Но зато необычно.
~
Какие виды токов вы знаете?
-Постоянный ток
-Переменный ток
-Рил ток
~
Пятница, вечер. 
Иван дурак принял стакан, посмотрел телек, делать неча - хватает меч кладенец, бежит через дорогу, ломится в ворота соседу Змею Горынычу, кричит:
- Змеюка поганая, выходи на бой смертный! 
Змей выходит, говорит:
- Иванушка, я с работы тока, дел на выходные куча, огород, тещу на дачу везти... Я не против, но давай на понедельник в 12–00? 
Иван отвечает:
- Понятно, мы тоже люди, все ясно, договорились, отдыхай. 
Пришел домой, еще стакан вмазал, все забыл, хватает меч, ломится к соседу с тем же текстом. 
Змей говорит:
- Проспись, Вань, мы ж договаривались, ну что ты, ей богу! 
Иван извинился, поплелся домой, в тетрис сыграл, пивком догнался... скучно, видит - меч не на месте, хватает его и ломится в ворота к соседу, Горыныч открывает.
Иван с порога сносит ему одну башку. Две другие грустно смотрят на пустую шею, разводят руками и одна говорит другой: 
- Не, ну не мудак а?!
~
Заходят как-то в бар негр и хохол. И хохол говорит негру, мол давай ссать в тот стакан через весь зал и кто больше мимо нассыт того в жопу ебут.
Негр соглашается. Хохол расчехляет свой агрегат, ссыт, роняет одну каплю на пол и гордо смотрит на негра, предвкушая.
Негр расчехляет свой агрегат, кладет залупу в стакан, оставляет стакан и отходит в другой конец зала и благополучно ссыт ни капли не пролив. Хохол умер от инфаркта.
~
Заходят в бар три логика.
Бармен: "Ну что, всем пива?" 
Первый логик: "Не знаю." 
Второй логик: "Не знаю."
Третий логик: "Да!"
~
Муравьи ушли на войну, а одного оставили охранять муравейник. Возвращаются — муравейник разрушен. Сторож объясняет:
— Приходил медведь, всё разнёс…
— Ну а ты хоть отомстил?
— Еще как! Пока он тут всё громил, я пошел и нагадил ему прямо посреди берлоги!
~
Построили в Азербайджане новую дорогу, собрали собрание, выступает министр:
— Таварыщи!!! Сэгодня ми откриваэм эт новий дарога! Старий дарога савсэм палахой биль, ями, калдобини...
Адьютант подсказывает: "Товарищ министр, не калдобины, а выбоены... "
Министр продолжает: "Вот мнэ тут таварыщ патсказваит, адын даже виибан бил на эт проклятый дарога!!! "
~
Ученые долго думали — в чем измерять частоту? 
Так и не придумали. Вот и пишут — Hz.
~
Одному кавказцу нужен был баран, чтобы сварить плов на свадьбу сыну. Он пошел к богатому соседу и попросил у него барана. Тот ответил: 
- Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. Пойди к моему брату, вот на той горе. Он тэбэ поможэт. 
Пошел горец к его брату. Тот сказал: 
- Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. Пойди к моему старшему брату, вон там в низине. Он тэбэ поможэт. 
Пошел он к третьему брату, а тот ему говорт: 
- Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. 
- Вах! - вскричал горец. - Мне не надо совет, мнэ надо барана! 
- Ээээ блэт - сказал старший из братьев, - Так ведь у нас Страна Советов, а не баранов.
~
Мужик лет 50-ти, уже начинающий лысеть, приходит к парикмахеру и 
- Существует ли какое-нибудь эффективное средство, предотвращающее 
развитие облысения? 
Парикмахер наклоняется к его уху и тихо доверительным тоном сообщает:
- Вот что я вам скажу: если честно, то ни одно средство, имеющееся в 
продаже, не идет ни в какое сравнение с секретом половых органов сильно 
возбужденной женщины. 
- Да? Вы что, смеетесь? На себя-то в зеркало посмотрите - у вас лысина 
еще больше моей! 
- Зато посмотрите, какие у меня усы и борода!
~
Пришли сваты, сели за стол. Новоиспеченый жених говорит- батя я срать хочу. Тот ему - иди и посри! Через минуту сын забегает со спущеными штанами - батя там бумаги нет. Так найди лопух. Тот ушел. Сват говорит - вот он у вас ебанутый!!! Батя - ага и не говори! Раз козу в сарае ебу, а он подкрался да как свистнет, так одни рога в руках и остались!!!!
~
Допрашивают чукчу через переводчика:
— Чукча, где ты спрятал золото?
Переводчик:
Чукча:
— Не скажу!!
— Он не скажет.
— Если ты не скажешь, где золото, мы тебя убьем!
— Чукча, они тебя убьют, если ты им не скажешь, где золото.
— Золото зарыто у входа юрту.
— Стреляйте, все равно не скажу!
~
Залетает пчела в аптеку.
-У вас мазззззззззззззззззззззь есть?
-ззззззззззаебись намажжжжжжжжжжжжжжжусь.
~
Заходит как-то в сексшоп юноша - трясется весь и спрашивает у продавца:
- С-скаж-жи-те, у в-вас в-виб-брат-торы д-длин-ной с-сор-рок сс-ант-тимет-тров е-есть?
Продавец, обалдевши:
- Есть, конечно...
- А т-толщин-н-ной ч-чтоб-бы д-дес-сять с-сант-им-мет-тров?
Продавец, еще больше обалдев:
- Есть и такие... Вам выписать?
- H-нет... П-прос-сто с-скаж-жите, к-как эт-та шт-тук-ка в-выкл-люч-чаетс-ся!!!
~
-Бабушка,а в лифте пола нет! -ах, шутникиииииииииииииииии
~
Молодой сперматазоид спрашивает старого:
- Ну дык... расскажи, как яйцеклетку различить, а? -
- Как токо залетишь внутрь - ищи черную точку. Увидишь - сразу лети к ней и спроси: "Ты яйцеклетка?". Если ответит "да" - сливайся с ней.
Ну молодой врубился, дошло и до дела. Залетает он внутрь, смотрит - огромадная черная точка! Подлетает и спрашивает:
- Ты яйцеклетка?!
- Нет - какашка!
~
А вы знаете, что самый тихий в мире автомобиль - это запорожец?
В него садишься, коленями уши зажимаешь и тишина...
~
В маленьком городке наступили тяжелые времена для местной церкви. 
Денег на ремонт нет, паства разбегается... И вот пастор решается 
пойти на поклон к местной мафии, чтобы попросить в долг. 
Выслушав пастора, босс сказал: 
- Хорошо, мы дадим тебе денег в долг. Но как гарантию, мы должны 
иметь на тебя компромат. Поэтому мы заснимем на видео, как ты 
трахаешься с женщиной. Согласен? 
Ну пастору делать нечего. 
- Согласен, - говорит. - Но только три условия. Первое. Женщина 
должна быть слепая, чтоб не видела меня. 
Босс: 
- Нет проблем. 
- Второе. Она должна быть и глухая, чтобы не опознала меня потом 
по голосу. 
- ОК. 
- И третье. У нее должны быть охуительные сиськи.
~
Трое мужиков сидят и вспоминают молодость. Стали припоминать, 
кто какой самый ужасный звук в жизни слышал. 
- Самый ужасный звук был - это когда я рыбачил зимой на море 
и услышал, как повсюду стал лед трещать и ломаться.
Другой говорит: 
- А для меня самый страшный звук был, когда я работал в шахте 
и перед обвалом крепи затрещали. 
- А у меня - когда я с бабой в кровати лежал, и вдруг ее муж вошел. 
Я как был, так сразу в окно выскочил... 
Ему говорят: 
- А звук-то где? 
- Подождите. В окно я выскочил, но он меня за яйца поймал. Так вот,
самый ужасный звук - когда он зубами открывал перочинный ножик.
~
Два ОМОНовца рассуждают о стальной крепости нервов и настоящей мужской выдержке. 
- Вот, допустим, приходишь ты домой после дежурства, злой и голодный. 
В форме, с автоматом и дубинкой. И застаешь там свою жену раком с каким-то голым чуваком. И ты им спокойненько так:
- Продолжайте
 А сам идешь на кухню и не торопясь закусываешь. Вот 
что такое настоящие стальные нервы и крепкая выдержка! 
- А вот и нет, - возражает второй. - Настоящие крепкие нервы и 
выдержка, это когда ты говоришь тому чуваку - "Продолжайте", и он, 
сцуко, ПРОДОЛЖАЕТ!
~
Посадили в тюрьму наркомана и сифилитика. Сидят, у сифилитика нос отвалился, он берет и выкидывает за решетку. Затем ухо отваливается, сифилитик выкидывает его туда же. Со вторым ухом так же. 
Наркоман наблюдает и говорит: 
— Я смотрю ты потихоньку съебываешься?!
~
В юности я часто мастурбировал. А когда женился - понял, что это было нихуя не часто
~
— Василий Иванович, а что такое БОБСЛЕЙ?
— Не знаю, Петька. Наверное что-то такое, что с бабами связано.
— А тут написано, что это СКОРОСТНОЙ СПУСК…
— Ну так, я ж и говорю, что с бабами связано!
~
Парочка сидит в баре. Она говорит: 
— Слушай, я коктейль знаю крутой. Хочешь попробовать? 
Он соглашается, и она заказывает рюмку Baileу’s и рюмку лимонного сока: 
— Встаешь на колени, смотришь мне прямо в глаза, вливаешь в рот Baileу’s, и сразу запиваешь соком. 
Чувак закрывает глаза, и делает как она сказала. 
0,3 секунды — приятное теплое ощущение во рту. 
0,6 секунды — сливки в Baileу’s сворачиваются. 
0,9 секунды — его лицо зеленеет как недозревший лимон и он с трудом проглатывает все это. 
1,2 секунды — его желудок начинает реагировать, и хочет вернуть коктейль обратно. 
3,0 секунды — она шепчет ему на ухо: 
— Коктейль называется «Месть за минет»
~
Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником.
Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.
М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!
Нагибает любовника, но тот сильно сжимает ягодицы.
М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножи, 
Я конструкцию поправлю немного. 
Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом,  как робот:
- Че-ло-век! По-про-буй еще раз. 
Че-ло-век! По-про-буй еще раз
~
Ко дню автомобилиста! 
Приходит жена дальнобойщика домой и говорит мужу:
"Вот у Людки муж десантник, поднимет её на вытянутых руках над балконом и ебёт её. РОМАНТИКА!
А у Ольги муж моряк. Нальёт полную ванны воды, морскую соль насыпет, тельняшку оденет, бинокль возьмет и ебёт её. РОМАНТИКА!
А ты - что мне можешь предложить?"
Дальнобойщик думал, думал - Романтика нужна тебе - хорошо.
Дал жене два зеркальца, по одному в каждую руку, загнул раком. Сам отошел на несколько метров сзади, снял штаны и кричит "НУ, давай, сдавай потихоньку. По зеркалам .... По зеркалам ориентируйся!"
~
Однажды я посетил остров девственниц.
Теперь это остров лесбиянок
~
Участник предвыборной гонки признался, что устаёт, словно лошадь на ипподроме.
~
Выкуривать по пять пачек в день - трудный путь, но разве нам нужны лёгкие?
~
— Свидетель, что вы делали 18 июня 2015 года в 12 часов 45 минут? 
— Я сидел в кресле с календарём в руках и смотрел на часы.
~
Двое армян держат плачущего Змея Горыныча, а третий ебёт его в жопу и приговаривает-не плачь, зелёненький, было бы у тебя не три головы, а три жопы, давно бы отпустили.
~
После перепиха в постели лежат режиссер и молодая актриса.
Она, давясь слезами:
- Что ж ты, гад, сразу не сказал, что ты мультипликатор?!
~
Приходит грузин в гости к соседу попробовать его молодого вина. Спускаются в подвал, а там от пола до потолка бочки. Ну, сосед и говорит, давай мол, будем пробовать вина из каждой бочки, а чтоб не бегать ссать наверх, вот бочка пустая, в нее и будем ходить. Ну, наебениваются они вином потихоньку, ссать ходят в бочку. Грузин спрашивает соседа: 
- Кацо, щьто за вино в тот бочка?
- Киндзмараули
-Давай киндзмараули.
Показывает на другую бочку:
- Кацо, а щьто в этот бочка?
- Ахашени.
- Давай ахашени.
Перепробовали все вино, остается бочка со ссулями.
Грузин, пьяный в жопу:
- Кацо, а щьто в этот бочка
- Дарагой это же ми ссали.
-Давай миссали.
~
Идет волк полесу смотрит заяц намашине едет, волк зайца спрашивает:
-Зачем тебе машина тыитак самый быстый влесу?
-Садись покажу
Едут они, видят лиса стоит заяц открывает окно:
-Лиса! иди сюда
Лисе интересно она подходит, засовывает голову вокно, заяц закрывает окно, выходит измашины, подходит клисе сзади и трахает ее. Потом садится вмашину отпускает лису испокойно едет дальше. Офигевший волк говорит:
-На машину может нехватит, нодверцу яобязательно куплю.
~
Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает: - Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад. Заяц согласился, бьет первый. - Сколько? - Раз, два, три...шесть. Очередь медведя, ударил. - Сколько? - Сисири. - Как четыре? - А бофе нету.
~
Умирает старый профессор... 
Лежит на диванчике, в кабинете, рядом — его старый фронтовой друг. 
Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом: 
— Это все — говорит — книги, которые я написал. 
И голову опять на подушки роняет. 
Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками: 
— А это — говорит — книги моих учеников. 
И опять голову роняет 
Из последних сил: 
— А вот, помню, как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у нее в него зад проваливался... 
Приятель: 
— Ты это к чему? 
— Эх, кабы все эти книги — да тогда ей под жопу...
~
Урок английского. На задней парте устроился мужик - проверяющий 
из РОНО. Молодая учительница пишет на доске английскую фразу и 
просит учеников перевести. Класс молчит, и вдруг с предпоследней 
парты руку тянет Вовочка. Учительница поколебалась, но делать 
нечего - вызвала. 
- Вот это жооопа! 
Учительница, заливаясь краской стыда: 
- Вовочка, как ты можешь!!! 
Вовочка, поворачиваясь к мужику: 
- Не знаешь английского - нечего подсказывать!
~
Taйга, зима, одинокая палатка, вся засыпанная снегом... 
Бородатый геолог, нежно обнимает козу и говорит: 
— Эх, Катька, если–бы ты ещё стирать умела!
~
Врачи-хипстеры сидят в неординаторской.
~
— Толя, где ты шлялся всю ночь!? 
— У Сани был. 
— А что ты там делал? 
— В шахматы играл. 
— В шахматы! А пахнет от тебя водкой! 
— А чем от меня, по-твоему, должно пахнуть? Шахматами?!
~
Принц: 
– Вот! как и обещал! Голова дракона!
Король: 
– Вот, как и обещал! Рука принцессы!
~
Сидит психиатр у себя в кабинете - скучает...... пациенты не идут. 
Тут тихонько так приоткрывается дверь и к нему на карачках заползает 
человек, сжимая что-то в зубах, руках и т.д. плюс что-то еще 
волочится сзади. 
- Ой, кто это к нам тут ползет!!! Это, наверное, маленькая змейка. 
Заползай, змейка, заползай, маленькая, доктор тебе поможет. 
Человек отрицательно машет головой. 
- А-а-а, это, наверное, черепашка к нам в гости пожаловала. Заползай, 
черепашка, в кресло и расскажи дяде доктору, что с тобой случилось... 
- Так кто же это у нас - наверное, маленький червячок?? 
- Доктор, идите нахуй, я сисадмин, вам сеть прокладываю!
~
Собрались девушки на девичник. Всю ночь они рассказывали анекдоты, 
забавные истории, делились друг с дружкой своими мечтами... 
К утру из шкафа выпал умерший от стыда поручик Ржевский.
~
доброго времени шуток
~
Лучшие друзья девушек это дилетанты
~
Василий Иванович с Петькой пошли на спектакль ``Лампа Алладина``. 
А Петька перед этим пива попил - ну и в туалет захотелось. Час 
терпит, полтора часа терпит - не выдержал - выскакивает в 
коридор, а там двери. Он в первую дверь - касса, во вторую - 
директор, в третью - бухгалтерия, в четвертую - темно и 
горшок стоит. Петька к горшку подбегает: 
- Фф-ф-фуу-у-у-у-у-уу-у-у!... 
Ну, довольный возвращается в зал, а там все лежат от смеха. 
Петька к Чапаеву, а тот говорит: 
- Когда ты, Петька, вышел на сцену - зал подумал, что это такая 
роль. Когда ты поссал в горшок - зал притих. Когда ты уходил - 
зал молчал. Но когда из горшка вылез джин и сказал, что это 
не роль, а пиздец, и что с завтрашнего дня он объявляет 
забастовку - зал не выдержал..
~
Сообразили два зайца в лесу на пузырек водки, а закуски нету 
Решили пойти к вороне. 
Нашли ворону на ветке, а в клюве у нее сыр. 
- Привет, ворона! 
Она молчит... 
- Выпить хошь? 
- ДА! 
Сыр падает и зайцы съебываются. 
На следующий день опять с бутылкой к вороне: 
- Ворона, выпить хошь? 
Молчание... 
Заяц, наливая в стакан, спрашивает: 
- Столько хватит? 
Сыр падает, зайцы съебываются. 
На третий день снова с бутылкой к вороне: 
Заяц, наливая в стакан: 
- Ворона, ты что думаешь, мы тебя наебать хотим? 
- ДА!!!!
~
Жил-был мужик, очень он хотел ГАИшником работать. Устроился, значит, отработал первый день, коллеги ему и говорят: ну, чтоб окончательно влиться в наши ряды – с тебя сауна и поляна. Ну, тот – не вопрос, снял сауну, накрыл поляну, отдыхают сидят. 
Подходит к нему старший и говорит: у нас у ГАИшников есть ритуал, через который все проходят. Выбирай: или ухо тебе прострелим, или вые..м? Задумался он – ГАИшником очень работать хочется. Ухо чтоб прострелили –страшно писец как,
ладно говорит, е..те. 
Отодрали, значит, его по полной, вышел он злой, всех тормозит, штрафует, тут отец его едет. 
Он его останавливат и начинает за ремень штраф писать, тот в ахуе: ты что же, говорит, сынок, как пидарас себя ведешь??? 
А тот злобно: пидарас, пидарас, 
а ты видел хоть одного ГАИшника с ухом простреленным?
~
- Здравствуйте! Мне, пожалуйста, краски, холст и канистру бензина. 
- Вы художник? 
- А краски и холст вам зачем?
~
Шахтер с отбойным молотком, измученный весь в пыли, прет домой. Навстречу, откровенно виляя бедрами, модный молодой человек.
Шахтер: Слышь, пацан, ты, случайно не педераст?
Пацан (яростно): Это я не педераст? ЭТО ТЫ НЕ ПЕДЕРАСТ!!!
~
Сегодня день рождения у моего хорошего друга - ландшафтного дизайнера из Сибири!
Давайте подготовим для него почву из анеков категории Б.
Расчитываю на Вас!
~
Дамский Николай угодник
~
Билли и Бобби шли через кукурузное поле штата Алабама. Внезапно Билли остановился, увидев овцу, застрявшую головой в заборе.
— Оп-па! - радостно воскликнул он. — У девочки будет клeвая вечеринка!
Билли поспешил к овце, снял штаны и быстренько начал еe трахать. Окончив свое занятие, Билли натянул штаны, отошел в сторону и кивнул Бобби:
— Давай, пацан — теперь твой праздник!
 Бобби вздохнул, снял штаны и сунул голову в забор...
~
- Господин Козлов! 
- Да, господин ведущий... 
- Вы когда-нибудь снимались в гей-порно? 
- Нет, господин ведущий... 
- То есть, вы никогда не отсасывали перед камерой двум здоровенным неграм, в то время как третий пытался засунуть "Хрустальную сову" вам в задний проход? 
- Знатоки, а теперь внимание на экран!
~
— Здравствуйте, а Иван Иваныча можно услышать? 
— А как Вас представить? 
— Нууу....Представьте меня голым...на коне...
~
- Миша, а вот ты как считаешь...?
- На калькуляторе
~
Пошёл мужик на рынок своей жене лифчик покупать. Продавец, бородатый грузин, спрашивает:
— Какая грудь у твоей жены? Как сладкий дынька?
— Нет, нет!—отвечает мужик.
— Как сочний пэрсик?
— Нет, нет!
— Как куриное яичко?
— Да! Только жареное.
~
Заходят голубой и горбатый в общественный туалет, стоят справляют нужду, голубой смотрит на хер горбатого и так: вот это у тебя длинный! Если бы у меня такой был я бы сам себе минет делал! Ну а ты думаешь почему я такой горбатый?
~
- Ты когда поцеловался в первый раз?
- В десять лет.
- В губы?!
- В губы в пятнадцать.
- С девушкой?!
- С девушкой в двадцать пять.
~
Попал Буш на тот свет, и его в ад определили. Но как VIP-персоне предложили выбрать, где он свои вечные муки отбывать будет. Смотрит, Никсон на каменоломне вкалывает. Нет, думает, у меня плечо сводит, не хочу. Смотрит, Кеннеди туалет драит. Нет, думает, меня от запаха воротит. Смотрит, сидит Клинтон вразвалочку, а ему Моника делает минет.
- Вот это по мне, - говорит Буш.
- Хорошо, - отвечает черт, - Моника, кыш отсюда!
~
Хозяин - бармену: 
- Сегодня готовим такой коктейль: 5 граммов водки на 100 литров воды 
- Психбольница гуляет, что ли? 
- Не.. у гомеопатов корпоратив.
~
-хороший коньяк как хорошая собака - с каждым годом все лучше
-бля, Петрович, вынь хуй из Шарика
~
Женщина как хороший коньяк: с каждым годом все старше.
~
— Сынок, возьми у меня пирожки! Очень вкусные!
— А с чем у Вас, бабуль?
— Ну, тут нынче разные. С картошкой, с капустой, с мясом, с говном!
— Что? Как это — с говном? Зачем Вы их продаете?
— Я их не продаю, они — бесплатные…
— Да какая разница! Кто же будет жрать говно? Не спорю, на халяву — это круто! Но ведь это же — говно!
— Ну так берешь или нет?
— Ох Вы, бабуля, и странная…
— Бери, сынок, вкусные же пирожки… А эти — вообще бесплатно!
— Хе… говно в тесте, смешно же…
— Бери-бери…
— Ну давайте… Возьму у вас один с капустой, один с мясом, и… ну ладно — и два с говном…
~
- Дорогой, когда мы встретимся с моими родителями, старайся шутить про медведей и шляпы. 
- Ты хотела сказать не, дорогая? 
- Не.
~
Банк. Кредитный отдел:
- Мне нужен кредит.
- На какие цели?
- Я хочу открыть гей-клуб.
- А кто туда будет ходить?
- Пидоры разные - Вася, Петя придет, те кто мне кнопки в лифте жгут
постоянно, судьи футбольные придут...
- Извините, но мы вынуждены отказать вам в кредите.
- О, и Вы приходите.
~
Проходил как–то Будда со своими многочисленными учениками через одну деревню. Собралось несколько человек – его противников – и принялись они горячо и зло оскорблять Будду. 
Он слушал молча и очень спокойно. 
И из–за этого спокойствия им стало как–то не по себе. Возникло неловкое чувство: они оскорбляют человека, а он слушает их слова, как музыку. Тут что–то не так. Один из них обратился к Будде: 
— В чём дело? Ты что, не понимаешь, что мы говорим? 
— Именно при понимании возможно такое глубокое молчание, – ответил Будда — Приди вы ко мне десять лет назад, я бы бросился на вас. Тогда не было понимания. Теперь я понимаю. И из–за вашей глупости я не могу наказывать себя. Ваше дело – решать, оскорблять меня или нет, но принимать ваши оскорбления или нет– в этом моя свобода. Вы не можете их мне навязать. Я от них просто отказываюсь; они того не стоят. Можете забрать их себе. А сейчас мои ученики вас отпиздят нахуй
~
Летит самолет. Рейс над океаном. Первые несколько часов все в порядке, и тут резко начинает барахлить двигатель, уровень топлива падает. Экипаж принимает решение что с самолета нужно кого-то сбросить.
Стюардесса выходит в салон и объявляет, что без жертв не обойтись. Вместо жребия решено выбрасывать национальности по алфавиту. 
Стюардесса начинает: "Afroamericans". Никто не встает. "Black people" - говорит она, но снова все сидят. "Colored People. Dark people. Ebony people" - зачитывает стюардесса, а где-то в дальнем конце салона сидят двое чернокожих. Мальчик и его дедушка. 
Мальчик пихает деда локтем и говорит: "Дедушка, нас же уже пять раз назвали, может надо встать".
Дед же протирает очки, дышит на стекло, снова протирает, надевает очки, поворачивает голову к мальчику и поучительный тоном произносит:
"Запомни малыш, мы с тобой нигеры, а перед нами еще Мексиканцы."
~
Подходит мужик к другому мужику, показывает формулу КПД тепловой машины и спрашивает:
- Как произносится эта буква?
-Эта
-Да, вот эта, как она произносится?
-Ты слепой чтоли, пальцем показываю же, как эта буква произносится?
.....
В итоге мужики зациклились в цикл Карно.
~
Болеющий альцгеймером старик стал наркоманом, но постоянно забывал что уже вмазался.
~
Авторские шутки про гусей
***
Что общего у гуся и у шампуня?
Они ЩИПЛЮТСЯ
***
Как зовут главного гуся во дворе?
ГУСЬподин
***
Почему бульдозер не застрял в болоте?
Потому что он ГУСИнечный
***
Почему гусь не сдал экзамен?
Потому что плавал в теме
***
Почему Гусь не спит на перьевых подушках?
Потому что он аллергик !
***
Почему гусь разбил радио?
Оно на него шипело
***
Почему гусь разбил стакан?
Он кинул его в радио
~
Пап, за мной зайдет молодой человек и мы пойдем в кино. 
— Нет, пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся. 
Приходит молодой человек. Отец: 
— Ну рассказывайте, чем вы будете зарабатывать на мою дочку? 
— Я-будущий юрист. 
— Хорошо. А вы живете экономно? 
— О, да. Я знаю как тратить экономно! 
— Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино. Вот вам апельсин, идите домой и завтра расскажете, что вы с ним сделали. 
Молодой человек пошел домой. Ну апельсин как апельсин. Взял и съел его. 
На следующий день приходит. Отец: 
— Так, молодой человек, что Вы сделали с апельсином? 
— Что, что. Съел. 
— Нет. Смотрите, берете апельсин. Разрезаете его на 2 части. Из одной выжимаете сок на утро. Другую режете в салат. Оставшуюся половинку кожуры можно использовать для пепельницы, а вторую мелко порезать, чтобы убить запах табака. Понятно? Вот вам сарделька, докажете, на что вы способны. Можете прогулять мою дочь. 
На следущий день,приходит молодой человек: 
— Смотрите, сначала я аккуратно вынул сардельку. Из части сделал мясные шарики для закуски. Остальное перемолол в котлеты. Из двух метеллических зажимов и веревки сделал украшение на шею Вашей дочери, вместо бриллиантового ожерелья, которое собирался ей подарить. А из оболочки сардельки сделал презерватив, с которым трахнул Вашу дочку. Вот и он, кстати — сливки для утреннего кофе.
~
В роддоме отцу показывают новорожденного сына--негритенка...
И ничего! Дело-то в Африке происходит!
~
Открыл мужик парикмахерскую. 
Приходит немец: 
- Любезный, тороплюсь по делам, а бумажник забыл дома, подстриги, выручи в долгу не останусь. 
Мужик думает, только открылся, надо же как то раскручиваться, подстриг немца.
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок немецкого пива. 
Приходит француз: 
Уважаемый, тороплюсь на свидание, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик думает, ладно, подстригу. 
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок французского вина. 
Приходит феминистка: 
Тороплюсь хуемразей угнетать, бумажник забыла дома, подстриги, в долгу не останусь. 
Ну мужик обрадовался как удачно складывается, подстриг. 
На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок с менструальной кровью.
~
Вторая мировая война. Попали в плен к англичанам немец, японец и итальянец. Посадили их в одну камеру. Первым на допрос ведут немца и начинают его пытать. Немец держится день, но потом не выдерживает и выдаёт всё, что знает. Бросают его обратно в камеру, он говорит: 
 – Ребята, я не выдержал. Позор мне. Будьте крепче меня.
Следующим забирают японца. Пытают его день, два, три, наконец он не выдерживает и тоже всё выкладывает. 
– Я не выдержал, – говорит японец после возвращения. – Позор на меня и весь мой род.
Наконец, уводят итальянца. Пытают его день, два, три. Неделю. Две недели. Наконец, к исходу третьей недели англичане понимают, что если его ещё хоть раз ударят, он умрёт. Возвращают итальянца в камеру.
Немец и японец спрашивают:
 –Ну что, сказал им что-нибудь?
Итальянец отвечает:
–Да как бы я этим уродам мог хоть что-то сказать? Они же мне руки за спиной связали!
~
Давно идет война между этими двумя фандомами
~
Знаете, что смешно: "Небо голубое"
~
Судят грузина за изнасилование мальчика, грузин судья :
— Подсудимый, что ви можэте сказать в свайо опиравдание?
— Иду я по парку, впереди парень, попкой вертит вправо вилево вправо вилево... Я кончилъ..
Судья по столу молотком
— Я тожэ! Но это ки дэлу нэ относица!
~
Выпускной экзамен по физике. Время уже завалило далеко за обед. Комиссия уже уставшая, спать хотят, кушать хотят. Заходит последний студент. Не знает абсолютно ничего, даже самого элементарного. Валить не хотят - всё-таки выпускной экзамен. Председатель комиссии говорит: 
- Ну вы хоть что-нибудь нам расскажите - так и быть,троечку получите. 
Студент: 
- Ну я даже не знаю... Ну, разве что, спою вам. 
Комиссия переглянулась, все одобрительно кивнули, лишь бы поскорее с этим закончить. 
Студент спел. Всем понравилось, даже аплодисменты прозвучали. 
Председатель: 
- Ладно, свободны. Три балла. 
Студент вошёл во вкус: 
- Я ещё и станцевать могу. 
Комиссия посовещалась, решили, что спел, мол, неплохо, пусть станцует. 
- Ладно, танцуйте. 
- Только это на четыре. 
- Договорились. 
Студент станцевал, всем понравилось. 
- Ставлю вам четыре, идите. 
- Подождите... 
- Что ещё?? 
- Ещё у меня сперма сладкая. 
Женщина из комиссии: 
- Как сладкая?! 
- Ну так - сладкая и всё. 
- А попробовать можно? 
- Можно, но это на пять. 
Члены комиссии посовещались и согласились. 
Женщина из комиссии сделала студенту минет, почавкала и говорит: 
- Сперма как сперма. 
- Ну, четыре так четыре!)))
~
День Святого Валентина Стрыкало
~
Встречаются страховой агент Рабинович и портной Хаймович. Рабинович уныл, а Хаймович вполне доволен жизнью.
— Хаймович, говорят, ты крестился? 
— Да. Это так. Я обрёл веру и смысл. 
— Но как случилось, что ты предал веру наших отцов?
— Я поговорил с отцом Дионисием, он так умеет убеждать! Поговори с ним, это изменит твою жизнь! 
Рабинович подумал и пошёл в церковь. Час его нет, два. Наконец, выходит счастливый. Его встречает Хаймович: 
— Ну как? Вижу, получилось! 
Рабинович: 
— Ещё как получилось! Я его застраховал.
~
В дом к грузину забрались воры. Попали в подвал. А там бочонки свином. Выпили. — Давай еще немного выпьем, и тихо—тихо попоем. Попели. — Давай еще немного выпьем, и тихо—тихо потанцуем. Потанцевали. — Давай еще немного выпьем и тихо—тихо постреляем. Постреляли. Входит хозяин: – Вах! Вах! Вах! В доме гости, а я сплю!
~
Идет Пушкин по проселочной дороге, догоняет его мужик на телеге. Ну Пушкин ему и говорит: подвези, мужик, до ближайшей деревни. Мужик говорит – садитесь. Едут они, едут, ну и решил великий русский поэт удивить простого сельского мужика рифмой. Спрашивает:
– Мужик, тебя как зовут?
– Антон
– Гандон.
~
Армянин, пересекает границу. Таможенник ему говорит:
— В декларации в графе 'SEX'???
— Да!!! Как и всэ — сэм днэй в нэдэля!
— Нет! Я имею ввиду — мужчина или женщина.
— Нэ имэйт значэнья!!!
~
Что говорят на входе посетителям?
~
Звонок в дверь:
– Кто там?
– Скажите, а Иван Иванович Тупой здесь проживает?
– Эээ... мм... не понял вопроса.
~
Идет интеллигент по yлице, никого не трогает, никyда не cмотрит. Тyт к немy cзади мyжик c вилами подбегает - и пыряет вилами в зад. 
Интеллигент орет: 
- Ой-о-ой! 
А мyжик емy: 
- А ты как дyмал!
~
1944 год. Немецкие ученые изобрели вирус, иммунитет против которого есть только у истинных 
арийцев - все остальные умирают. Вирус выпустили на свободу... Прошел год. В живых остались 
только два человека. Между ними происходит следующий диалог: 
- Абрам, отчего это все умерли? 
- Не знаю, Сарочка.
~
Сидит мyжик в камышах, pыбy ловит. Пpедpассветный тyман, над озеpом мгла. Тишина.... 
Вдpyг, где–то вдалеке истошный вопль: 
— Бляять...!!! 
Hастоpожился, пpислyшался... ловит дальше. Чеpез какое–то вpемя yже ближе: 
— Бляяяяяять...!!! 
Поежился, подтянyл к себе весло, сидит, озиpается, о кpючке забыл. Еще чеpез минyтy, совсем pядом: 
— Бляяяяяяяяяяяяять...!!! 
Вскочил, пеpекpестился, схватил весло, замахнyлся... 
Тут камыши pаздвигаются, оттyда вываливается какой–то мужик - моpда pаспyхшая, в кpови... 
Наш мyжик его ка–а–ак шаpахнет веслом по моpде!!! 
Hезнакомец (yбегая в камыши): 
— Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяять...!!!
~
В детстве я увлекался фотографией. 
Потом мама её куда–то спрятала.
~
Два преферансиста решили сыграть в подкидного дурака. Раздали карты.
Первый посмотрел карты и говорит:
- Ты - дурак!
Второй, бросая карты:
- Согласен.
~
Встречаются двое преферансистов и начинают как всегда:
- Я вот вчера так на мизере подсел, такое западло...
- Это что, вот у меня вчера было западло: козырного туза отобрали...
- Козырного туза??? Как отобрали?!!!
- А вот так: навалились все втроем и отобрали...
~
Приходит Вовочка в класс, вeсь избитый. Синяки, подтеки... Учительница волнуется: "Какие дела, мол, кто побил?" Вовочка говорит:
- Да папка побил...
- Как так, за что?
- Время сколько, спросил.
Та:
- Да ну, ты путаешь, не может быть чтоб родной-то отец сына побил из-за того, что тот спросил его который час. А ну-ка, давай выкладывай все как было.
- Ну че, че.. Прихожу домой я. Ну в гостинной, значит, пап сидит еще с двумя мужиками и молчат все. Я грю: Па, сколько время? Он молчит. Я опять: Сколько время? Он опять молчит. И тут я: Ну что, блин, жаба на часы для сына посмотреть, да??? Он смотрит и говорит: Ну ДЕВЯТЬ! Один мужик говорит: Пас! Второй - ВИСТ!!! Вот тут-то все и началось!
~
Шотландец проиграл за вечер сто фунтов стерлингов и жалобно обратился к своим партнерам по покеру:
- Ребята, помогите, умоляю вас! Если жена узнает, что я проиграл сто фунтов, она голову мне оторвет. - На глазах появились слезы. - Заклинаю вас, верните эти деньги, иначе не жить мне. Партнеры повздыхали, но вернули ему деньги.
- Ребята, - продолжал неудачник, - дайте мне тогда еще пятьдесят фунтов, чтобы она подумала, что я выиграл!
~
- доктор, пульса нет.
- сердцу не прикажешь.
~
Пришел мужчина на пляж. Снимает майку - вся спина искусана.
Народ:
— Мужик, что у тебя со спиной-то?!
Мужик, отмахиваясь:
— Да вчера тут гея трахал, дык всю спину изгрыз, зараза!
~
Умер Гуливер 
И лилипуты такие:"ебать копать!"
~
Приходит долбоёб к доктору, а доктор тоже долбоёб.
~
Приходит пациент к психотерапевту. 
— Доктор, помогите! Не знаю, что и делать. Каждую ночь снится, будто я железнодорожный состав из Москвы в Ленинград толкаю. Просыпаюсь весь разбитый, уставший, даже с кровати слезть не могу. 
— Успокойтесь. Даю установку: «Вы толкаете не состав, а один вагон и не до Ленинграда, а до Бологое». 
Проходит неделя. Тот же пациент снова приходит на приём. 
— Доктор, спасайте! Жить так больше не могу! Каждую ночь снится, будто я имею 30 женщин. Утром полумёртвый просыпаюсь. 
— Успокойтесь. Даю установку: «Вы каждую ночь имеете не 30 женщин, а 10». 
— Доктор, а можно не 10, а 5? А то мне ещё вагон в Бологое толкать!
~
Офис.
С утра офисные сотрудники в спешке передвигают мебель с места на место, выравнивают все по сантиметру, компасу и т.д.
Посредине всего этого хаотичного движения стоит старенькая уборщица в обнимку со шваброй, испуганно смотрит на все это действо.
Бормочет про себя: «Только помыла, сейчас все опять затопчут, ироды и т. д.»
Стояла долго смотрела на все это, потом спрашивает:
— Милые, а что вы тут делаете? Переезжаете?
— Да нет, бабуля, мы сейчас мебель по фен-шую передвинем и у нас сразу продажи взлетят до небес.
— Сынки, я тут давно уже работаю, еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу блядей меняли.
~
- Как же вы, дочь Героя СоцТруда, воспитанная матерью, с консерваторским образованием, закончившая школу с золотой медалью и филфак с красным диплом, стали, страшно сказать,- ВАЛЮТНОЙ ПРОСТИТУТКОЙ!?!
- Да не знаю... Наверное просто повезло.
~
Три ЛГБТыря (особенно Алёша Попович).
~
Учительница в школе предложила детям написать коротенькое сочинение и
закончить его словами "Мама у меня одна". Как водится - первой спросили
Машу.
Маша прочитала:
"Мы летом были с мамой в Испании. Купались и загорали. Спасибо за отдых,
мама! Мама у меня одна!"
Следующий Петя:
"Мы летом были с мамой на даче. Ходили по грибы и ягоды! Спасибо, мама,
за отдых. Мама у меня одна!"
Ну, и последний руку тянет Вовочка. Его вызывают. Он - читает:
"Вчера я пришел домой и открыл холодильник, чтоб хотя бы чего-нибудь
съесть, так как денег мне на еду в школе не дают. Но дома в холодильнике
тоже ничего не было - только две бутылки пива. Тогда я взял, да и
выпил одну бутылку. В это время проснулась с будуна мама и закричала:
"Вальдемар, принеси мои две бутылки пива!!!" А я ответил: "Мама, у меня
одна!"
~
Хороший дизайн пакета
~
- Дяденька, Вы - Тамбовский Волк? 
- Нет, мальчик, я - Ростовский Пёс.
~
— Товарищ лейтенант, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела? 
— Спрашивайте.
~
Агент 007 убедился, что нет слежки и юркнул в вокзальный туалет. Он вытащил из кармана записку со шпионским заданием и выучил наизусть ее текст. Потом порвал ее на мелкие кусочки, бросил их в унитаз и спустил воду... Но тут же в ужасе отпрянул: из унитаза на него смотрели умные, проницательные, немного усталые глаза майора Пронина
~
Идет собpание внутpенних оpганов человеческого тела. Во главе мозг.
Мозг:
- Что-то нас тут много pазвелось, тесно стало. Hадо кого-нибудь ампутиpовать.
Подлая селезенка вылезает и говоpит:
- Давайте легкое удалим. Их у нас два. Мозг:
- Hет, он куpящий, ему с одним легким будет тяжело. Селезенка:
- Давайте, тогда почку удалим. Их у нас две. Мозг:
- Hет, он выпивает. С одной почкой ему не спpавиться. Селезенка:
- Тогда давайте яйцо удалим. Два то они ему ни к чему.
Встает член:
- Яйца я в обиду не дам!
- А ты вообще сядь, когда встаешь я вообще пеpестаю сообpажать!
~
Едет хипстер в машине и навигатор ему говорит : "Через 200 метров подверните на левой".
~
Заходит корень четной степени из отрицательного числа в бар, неуверенно переминается с ноги на ногу, стесняется. Бармен смотрит на него и говорит:
— Парень, тебе выпивка за счёт заведения, а то ты какой-то закомплексованный.
~
Перестроечная очередь в магазин. В очереди тощенький интеллигент в очочках. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай с криками: - Пропустите инвалида, бл*дь! Да я недоношенный! Я семимесячным родился!!! Пропустите инвалида!!! 
Интеллигент (протирая очочки): 
- Товарищи, я думаю, что не ошибусь, выразив общее мнение - послать товарища в п*зду еще на два месяца.
~
Человек купил новый Ролс-Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона: 
- Извините, пожалуйста. Мы забыли установить двигатель. Сейчас приедем, всё исправим. 
- Но как же я проехал 100 миль?! 
- На репутации.
~
Рассказывает дед внуку про войну: 
— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— Дед, и ты сосал?! 
— Нет, внучек, меня расстреляли.
~
Выступает группа, ДВА барабанщика и скрипач, толпу просто «разрывает от восторга». Отыграли, подходит к одному из барабанщиков поклонник и говорит – а вам не кажется, что у вас нестандартный коллектив? А тот поворачивается к другому барабанщику:
— Я ж тебе говорил, нафига нам скрипач!!!
~
В полумраке каморки Папа Карло наступает на кучку опилок: 
- Буратино! Гадина! Опять насрал!
~
Сара едет на такси. Вдруг такси попадает в серьезную аварию, и Сару зажимает в салоне. Через некоторое время появляются спасатели и начинают разрезать кузов. Сара орет: 
- А-а-а-а-а-а! 
Спасатели: 
- Не волнуйтесь, мы уже здесь. 
- А-а-а-а-а-а!! 
- Пожалуйста, мы уже почти разрезали кузов, сейчас освободим вас. 
- А-а-а-а-а-а!!! Да выключите же наконец счетчик кто-нибудь!!!!
~
Грузинское застолье. Традиционные тосты окончены, тамада объявил свободный стол. Встает один: 
— Я хочу выпить за Гоги. Он настоящий мужчина: он может выпить два литра вина; он может переспать с двумя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает другой: 
— Я хочу выпить за Михо. Он настоящий мужчина: он может выпить три литра вина; он может переспать с тремя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает третий: 
— А я хочу выпить… за Владимира Ильича Ленина! 
— !?.. 
— Я не знаю, сколько вина он мог выпить; я не знаю, со сколькими женщинами он мог переспать; НО КАК ОН ОТОМСТИЛ ЗА БРАТА!
~
Гуляет мужик по горам. Видит на краю скалы девушка сидит. Он спрашивает: "Ты что тут делаешь?" Она: "Да вот всё заебало в жизни, с собой решила покончить." 
"Так может быть трахнемся напоследок? Тебе всё равно, а мне приятно". Она: "Давай". 
Потрахались они. Мужик штаны одел и пинком девчонку со скала отправил. 
- С ветерком тебя! 
- С трипперком тебя!"
~
- Я в лесу и мой костер потух, что делать?
- Обнови дрова
~
Cтоит мент на перекрестке. К нему мальчик подбегает: 
- Дяденька милиционер, отсоси у меня, пожалуйста. 
- Ты че, мальчик, охренел? А ну брысь отсюда! 
Мальчик убегает, но через пять минут прибегает назад: 
- Ну дяденька милиционер, ну отсоси, а? 
- Пшел вон я сказал! 
Мальчик снова убегает и через пять минут возвращается: 
- Дяденька милиционер, ну тебе жалко что ли? Отсоси, а? 
- Пошел вон, щенок, пока я тебе дубинку не засунул... 
Мальчик убегает. Мент вытирая пот со лба: 
- Фух бля, чуть не уговорил.
~
Завод, в цеху полно старых советских станков. Иваныч идет по цеху, и вдруг ему прилетает болванка в голову. Тот сразу падает. К Иванычу подбегает Петрович и спрашивает, показывая руку:
— Иваныч, ты как? Сколько пальцев видишь?
— Пять!
— У Иваныча сотряс, врача сюда!
~
Лекция для колхозников. Лектор: 
— Товарищи колхозники. Перед вами череп Александра Македонского, когда ему было 7 лет. А вот этот череп, где ему 25 лет. И, наконец, череп умершего Александра Македонского. Вопросы есть? 
— Скажите, пожалуйста, как может быть у одного человека три черепа? 
— А вы, простите, кто? — спрашивает лектор. 
— Дачник. 
— Вот и идите на хер. Лекция для колхозников.
~
Разговаривают два чешских профессора:
- А вы знаете, как советские граждане звали Хрущева?
- Я не знаю.
- Они звали его Товарищ Жопа с ушами. А вы знаете, как советские граждане звали Брежнева?
- Товарищ Жопа без ушей?
- Нет. Они звали его Товарищ Жопа с бровями. Но ваш вариант мне тоже нравится.
~
Жил был гражданин. Звали его Серик Милославович. Он всегда был очень грустным потому, что дети постоянно коверкали его имя. 
Да-да. Так и говорили: "Серик Мимосралович, почему вы такой грустный?"
~
- Мне вооон тот букет за 10 тысяч. 
- Любовнице берете? 
- Жене. 
- Но любовница, я так понимаю, в этой истории все же фигурирует?
~
— Украсить квартиру можно своими руками … 
— Нахуй! Они мне еще пригодятся!
~
Укрaинскaя деревня, ночь. Мужик под окном хaты (шопотом): 
- Мыколa! 
оттудa(сдaвленный шопот) 
- Чеее? 
- Выходь! 
- Зaчем? 
- Я тут горилки припaс, гaлушки пожaрил, грибочки, огурчики, выпьем! 
- Тa не можу! 
- a че??? 
- Тa ебусь я, будь оно нелaдно!!!
~
В Израиле появился разбойник Раввин Гуд. Он отрезает у богатых и пришивает бедным.
~
Идет Ёжик по лесу, довольный, счастливый. Солнышко светит, птички поют. 
Нарвал букет цветов, идет с букетом. А навстречу ему Мышка — вся грустная, побитая… Ёжик к ней подбегает — На, это тебе! 
Мышка (отодвигаясь в сторонку) 
— Это тебе! Букет! 
— А за что? 
— Да просто так! 
— Не, ты меня явно хочешь нае6ать! …. 
— Да ты что! Понимаешь, просто у меня такое хорошее настроение! … 
— Не-не! (отодвигаясь ещё дальше) Это точно какая-то подъу6ка! 
— Ну что ты!!!! Смотри какая погода! Солнышко! 
Мышка осторожно берёт букет. Нюхает. 
— Ну, не знаю, спасибо, конечно… Но… на всякий случай, пошел ты на xуй!
~
Знаете у какого динозавра самые короткие лапы?
Тире-кс!
~
Переделайте на славу, братья АКБ!
~
В автобусе девушка показывает мужчине на ширинку: 
- Мужчина, магазин закройте. 
- Что, директора видно? 
- Ну, насчет директора не знаю, а пьяный грузчик на мешках лежит
~
- Я слышал, что ты женился ? 
- Как зовут жену ? 
- Вася 
- Парень что ли ? 
- Какой же он парень!? - Ему уже за сорок
~
Выходит колобок из бани, и говорит: «Блин, жопу не помыл»
~
Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью.
"Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать".
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует:
"Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."
"Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."
"Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лимонов и пошёл на интервью.
Интервью начинается и журналист задает первый вопрос:
— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист?
~
После долгой проповеди священник спросил у прихожан, готовы ли они простить своих врагов. Около половины из них подняли руки. Недовольный результатом, священник продолжал говорить еще минут 20, а затем повторил свой вопрос. На этот раз руки подняли около 80% прихожан. Священник читал проповедь еще 15 минут, и снова спросил, готовы ли они простить своих врагов. Уставшие прихожане ответили единогласно, и только одна пожилая дама воздержалась. 
— Миссис Джонс, вы не готовы простить своих врагов? 
— У меня нет врагов, — ответила старушка. 
— Это удивительно! А сколько вам лет? 
— Девяносто три. 
— Миссис Джонсон, пожалуйста, выйдете вперед и расскажите нам, как человек может дожить до 93 лет, не имея при этом ни одного врага. 
Маленькая милая старушка медленно вышла в центр храма, обернулась к прихожанам и сказала: 
— Это элементарно. Я просто пережила этих сук.
~
Сходили как то грузины в баню, заодно и помылись
~
Поймал Змей Горыныч трех богатырей и говорит им:
- Наберете 3 метра хуями я вас отпущу, если нет — сожру.
Достает Алеша Попович свою колотуху — метр пятьдесят, достает Добрыня Никитич — метр сорок, достает Илья Муромец — 10 см.
Змей Горыныч им и говорит :
- Ну набрали вы 3 метра, ступайте.
Идут потом богатыри и обсуждают это.
- Если бы у меня встал, Я бы один 3 метра набрал.
- Если бы у меня встал, Я бы один 4 метра набрал.
Илья Муромец:
- Если бы у меня не встал нас бы щас сожрали нахуй
~
И кто-то еще просил обновить мейкап
~
У еврея гости. Все сидят за столом, едят хлеб. 
Жена из кухни: 
— Абраша, курочку таки нести уже? 
— Еще рано, Сорочка, гости ещё кушают хлебушек. 
Через некоторое время: 
— Неси курочку, гости уже скушали хлебушек. 
Сара приносит курицу, ставит ее на стол, и та начинает склевывать хлебные крошки.
~
Приходит скелет в бар и говорит: "Мне бутылку лучшего коньяка и швабру".
~
Еште кашку геркулес, писка будет до небес)))))))))
~
Семейство бобров на обеде. Глава семьи принёс откуда-то табуретку и поставил её на стол. И самый маленький бобрёнок говорит:
– Папа, а можно мне ножку?
~
Молодой грузин поступает в Тбилисскую консерваторию. Всем, кому надо, уже даны деньги. Проходит он благополучно все экзамены. Остается сольфеджио. Ему говорят: 
— Это совсем просто. Мы нажмем на фортепиано клавишу, а вы угадаете. Он отворачивается от пианино, слушает взятую ноту, потом тычет пальцем в одного из преподавателей: 
— Ты цыган с чукотки?? С днём рождения!
~
Доброго дня, боцманы и юнги!
Сегодня день рождения у моего хорошего друга - цыгана с чукотки!
Давайте создадим для него прекрасный букет из анеков категории Б.
~
Вчера : да я своё говно съем если Спартак Севилью 5:1 обыграет!
Сегодня : ням ням
~
— Вы хотели бы прожить миллион лет? 
— Всего, или еще?
~
Два гея занимаются любовью. Пассив говорит активу:
— Любимый, кажется я хочу какать!
— Терпи! Настоящий мужчина должен держать всё в себе.
~
На юге на пляже прогуливается девушка с маленькой собачкой! Собачку звали "Такая" Ну и вообщем, заходит она в такую круглую передевалку, и решила переодеться, что-бы искупаться! Разделась значит, и тут собачка хуякс, хватает в зубы все вещи и убегает! 
Ну дама стоит в растерянности! Кричит: - Такая? - Такая? - Нет собачки! 
Думает, ну писец, чего же делать!???!
И видит стоит кусок стекла внизу прислоненный в раздевалке! 
Ну и она им свою пизду прикрыла, и выходит на людный пляж! 
Идет значит, и кричит:
- А Вы не видели "Такую", А Вы не видели "Такую"
Мужик, один такой останавливается, и говорит:
- Такую я тыщу раз видал, но за стеклом впервые!!!!
~
Священник спрашивает у Вовочки:
"Вовочка, ты молишься перед едой?"
Вовочка отвечает:
"Нет, моя мама хорошо готовит"
~
Зайка, вам бан
~
Генератор в три блина, СРЕДНИЙ СОЗДАН ИЗ ГОВНА!!!!!!!!!!!!!!!
~
Приезжают U2 в Москву, Олимпийский, полный зал. Боно выходит неспеша на сцену, а публика скандирует:
- Би два! Би два!
Боно брови приподнял и говорит в микрофон:
- No, no. We're not B2, we're U2...
А зал ему:
 - Би два! Би два!
Боно поворачивается к Эджу. Эдж поднимает руку и машет ею вниз (типа похер). Боно в микрофон: 
- Большие города..
~
- Алло, здравствуйте, это ВАК?
- Хуяк, блядь! Это министерство культуры!
~
Когда заебало переделывать анеки
~
Пришел мужчина в патентное бюро, говорит, что хочет запатентовать парикмахерскую машину с системой лезвий, в которую голову засунешь - она стрижет. Ему говорят: 
- Это, конечно, интересное изобретение, но у всех же головы разные... 
- Да, но это только до первой стрижки.
~
Что извергает шлюший вулкан?
Шалаву.
~
Умерли грузин, хохол и еврей. И попав на приём к богу все втроём взмолились:
— Отпусти нас обратно на землю, мало мы пожили ещё, молодые совсем. 
—  Хорошо,—ответил им бог,—но только до первого соблазна.
И вот очутились они на земле, в каком-то доме. Видят–стол накрыт, сала на нем видимо-невидимо. Только сел хохол за стол и тут же пропал. А грузин и еврей вышли из дома и пошли дальше. Вдруг видят на дороге 100 долларов лежат. Еврей наклонился за деньгами и пропали оба.
~
Я такой старый, что помню времена, когда Клинтон и Собчак были мужчинами.
~
КЕК
~
Пиво - величайшее изобретение. Колесо, конечно, тоже ничего, но колесо с рыбой - все-таки не то...
~
Было у царя три сына. Выросли они, уже жениться пора, выводит их  царь их в чисто поле и говорит, мол берите в руки  луки, мои сыновья, и стреляйте. Куда ваша стрела попадет, там  и ищите свою невесту. Сыновья взяли в руки луки, да и выстрелили разом. Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку.
~
Молодой еврей спрашивает раввина: 
— Ребе, я хочу жениться на младшей дочери Шнеерсона. 
— Таки женись. 
— Hо ее родители против. 
— Таки не женись. 
— Hо я ее очень люблю. 
— Hо и мои родители против. 
— Hо я не могу без нее жить. 
— Hо на что мы будем жить? 
— Таки не женись... А ещё лучше, знаешь что? Крестись! 
— Ребе, почему же я должен креститься? 
— Чтобы ты морочил голову попу, а не мне.
~
Прапорщик кричит перед строем.
— Женатые налево, холостяки направо.
Из строя вопрос:
— А голубым куда прикажете?
— Непосредственно за мной стааановись!
~
Скелет похудел
~
Москва, гастроли какого-то авангардного театра . На первом спектакле собирается весь столичный бомонд. В зале гаснет свет . Абсолютная темнота . На сцену со свечкой в руках выходит голый мужик . Озираясь по сторонам, выходит в центр сцены, садится и начинает дрочить...
Гробовая тишина - 5 мин., 10 мин., ... Вдруг крик из зала : 
- Да что же это за безобразие!
Мужик, судорожно задувая свечу: 
- Кто здесь ?!
~
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят - сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: "День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены.
~
Советские времена. 
Женщина заходит в продуктовый магазин, и видит плакат: "Сегодня - день культурного обслуживания!" 
- Вот гады! целый год измывались, хамили....Ну, сейчас я оттянусь! 
Подходит к продавщице, и просит сто грамм колбасы. 
Она отрезала 
Просит порезать ломтиками - порезала. Говорит, что колбаса очень жирная, просит другую порезать- порезала другую...Потом с сыром то же самое, и т.д... 
Довела продавщицу до слёз, но та молчит - день культурного обслуживания! 
Наконец, продавщица не выдержала и убежала в подсобку рыдая стала умолять кого-нибудь что-нибудь придумать наконец! 
Через пять минут из подсобки выходит трезвый (!) грузчик, галантно снимает кепку и с легким поклоном говорит: 
- Мадам! Весь коллектив нашего магазина собирается идти на хуй-с. Не угодно ли с нами-с?
~
Вечер. К людям на автобусной остановке подходит старушка с собачкой в руках и спрашивает у каждого: 
- Это не ваша собачка?... Это не ваша собачка?...
Получив ото всех отрицательный ответ, она уходит и, удовлетворенно гладя песика, тихонько приговаривает: 
- Ну, вот и хорошо! Сейчас придем домооой, супчик из тебя свааарим...
~
Чего общего между здоровой собакой и близоруким гинекологом? 
Ответ: мокрый нос
~
– Стёпка, хочешь щец?
– Тэта
~
Сделай репост - и получи копию Elex на Xbox One! 
Новая RPG от создателей легендарной Gothic - Elex - уже вышла и доступна для всех желающих! Если вы, будучи счастливым обладателем Xbox One, желаете собственноручно опробовать новый проект от THQ Nordic - мы с радостью предоставим вам такую возможность! 
 объявляет новый конкурс репостов. Победителю достанется цифровая копия игры Elex для консоли Xbox One. Всё что вам нужно - сделать репост данной записи себе на страницу, вступить в нашу группу ВКонтакте и дождаться результатов розыгрыша, которые будут подведены вечером этого воскресенья. Желаем всем удачи! 
#конкурс#репосты
~
Поручик Ржевский трахает Наташу Ростову, а его денщик Семен держит свечку. Ржевский: 
— Наташа, вам приятно? 
— Нет. 
— Семен! Посвети вот здесь. 
Семен светит. Ржевский дальше трахает. 
— Наташа, а теперь приятно? 
— Не-а. 
— Семен! Посвети тогда тут. 
Семен исполняет. Ржевский опять старательно пытается удовлетворить Наташу. 
— Наташа, ну а теперь приятно? 
— Да не очень. 
— Тогда, Семен, иди ты трахай, а я буду светить. 
— Наташа, а теперь вам хорошо? 
— Да, очень! 
Ржевский — Семену: 
— Понял теперь, скотина, как светить-то надо!
~
Девид Боуи едет на поезде через СССР. Глухая ночь, остановка на двадцать минут где-то в Сибири. Ну, думает, прогуляюсь. Совершенно пустой перрон, редкие-редкие фонари, мелкий снег идет. Под одним фонарем стоит старушка и продает пирожки. Боуи заинтересовался, подходит, спрашивает:
- А что, с чем пирожки?
- Да с мясом, милок, с мясом.
- А хоть вкусные?
- Да конечно вкусные. На, попробуй.
Боуи покупает пирожок, надкусывает...
- А где мясо-то?
- Да ты еще не дошел. Кушай, кушай.
Боуи съедает еще кусок, побольше...
- Да нету мяса-то!
- Да дальше будет, не дошел еще.
Боуи кусает еще раз, остается в руке только жопка от пирожка:
- А где же мясо-то?
- Так ты ж его только что съел!
~
Поговаривают, что землетрясение 1988 года в Армении было вызвано тем, что Бог услышал молитвы советских радиоинженеров и радиолюбителей, и разрушил Ленинаканский электротехнический завод.
~
— И кто мы с тобой теперь? — спросила она, склонив голову и обхватив руками свои колени — Друзья, или любовники?.. 
Он стоял у окна и молчал… 
— Кем бы ты хотел быть? — спросила она снова. 
Он ответил, глядя в ночное небо: 
— Космонавтом!
~
Борис Пастернак. «Ветер»
Я кончился, а ты жива.
И ветер, жалуясь и плача,
Раскачивает лес и дачу.
Не каждую сосну отдельно,
А полностью все дерева
Со всею далью беспредельной,
Как парусников кузова
На глади бухты корабельной.
И это не из удальства
Или из ярости бесцельной,
А чтоб в тоске найти слова
Тебе для песни колыбельной.
* * *
Понимание стихов – сложная штука. Очень часто читатель не может отнестись к содержанию текста объективно, не навязывая своего видения чего-либо, не может присмирить отголоски своих ассоциаций, личностного опыта… Но ещё страшнее – милая «филологичность», т.е. умение просто долго и красиво говорить, подменяя понимание «парадными», привычными фразами.
Когда-то моим родителям подарили набор из карманных книжечек со стихами. Это были стихи Осипа Мандельштама, Марины Цветаевой и Бориса Пастернака. Не знаю, почему, но «Ветер», восьмое из «Стихотворений Юрия Живаго»,, которое я предлагаю сегодня для разбора, меня очень привлёкло ещё в те времена. И привлёкло моё внимание оно, наверное, даже не тем, что в одной из тех махоньких карманных книжечек была прекрасная чёрно-белая миниатюрная иллюстрация о буре возле дома с бесконечностью тёмных штрихов на небе, а тем, что я тогда, в свои лет 12, совершенно не понял, о чём же это стихотворение Пастернака.
Пару дней назад, размышляя над ним, я наткнулся в Интернете на такой «анализ»: «Стихотворение "Ветер" написано как будто в совершенно привычной для читателя по творчеству других поэтов манере: за стенами дома дует ветер. Однако он раскачивает не только лес, но и дачу! Тем самым дом приравнивается к лесу, к деревьям. Природа, поэтическое восприятие и воспроизведение ее в лирических произведениях, именно то, что подразумевается под одним словом "пейзаж", составляют одну из ключевых тем его творчества. Пристальное внимание поэта, не упускающее ни малейших тонкостей, элементов, присутствует почти в каждом его стихотворении и адресовано к прекрасному миру природы: зима и весна, снег и дождь, леса и луга, горы и моря, деревья и травы воспеты поэтом с ликующим восхищением. Пастернак не отдает предпочтения и не разъединяет природу на родную и экзотическую, на живую и неживую. В равной степени она вся живет и существует для него, вмещается в его поэзию наряду со всеми прочими родами бытия и наряду с самим автором».
Милая «филологичность» бывает приговором…
Мне известен также анализ этого текста А. Жолковского (см.: «Поэзия и грамматика пастернаковского «Ветра»). Но этот анализ – из формальной школы.
Так о чём же это маленькое стихотворение?
Ветер – это движение, поток воздуха в горизонтальном направлении. О природном ли явлении пишет автор? 
Начинается текст с утверждения: «Я кончился, а ты жива». Слово «кончиться» в данном контексте имеет значение ‘умереть, перестать существовать физически’. Краткая форма прилагательного «живой» в данной фразе указывает на женский образ. Мы понимаем: герой умер, но женщина, к которой он обращается «на ты», – не умерла.
Всё, что следует далее в тексте, можно свести к 3-ом содержательным частям: 1) персонификация образа ветра; 2) способ физического воздействия ветра на лес; 3) причина такого проявления ветра.
С помощью персонификации образа ветра в стихотворении выражено отношение героя к факту его отсутствия рядом с любимой женщиной. Оно выражено с помощью слов «жаловаться» (т.е. ‘выражать неудовольствия по поводу чего-нибудь неприятного, страдания, боли’), «плакать» (‘проливать слезы, обычно издавая жалобные, нечленораздельные голосовые звуки, плач’), «тоска» (‘душевная тревога, уныние’) и фразы «найти слова / Тебе для песни колыбельной». Следовательно, герой испытывает страдания, мучается от того, что они разделены законами мироздания. Персонификация – это ведущий приём, нужный автору для создания фонического образа ветра. Ветер несёт гармонию («Не каждую сосну отдельно, / А полностью все дерева…»), вселенскую тотальность («Со всею далью беспредельной…»), разумное начало («И это не из удальства / Или из ярости бесцельной…»), ветер исполнен заботой и любовью («…чтоб в тоске найти слова / Тебе для песни колыбельной»). Ветер, раскачивающий лес и дачу, – это полумистическая сила, прорывающаяся сквозь факт смерти героя и пытающаяся успокоить, принести с собой беспечность для любимой, которая достойна младенческого сна. Как это странно, ласково и красиво!
Фонический образ ветра выписан в том числе с помощью слова «песня». Слышали ли вы, как звучит сильный ветер, способный раскачивать деревья? Это неистовство, крик, стон сквозь боль – только средство для героя, а цель его – «найти слова / Тебе для песни колыбельной». 
Итак, первые восемь стихов составляют исходную часть текста, в ней сообщён факт о смерти героя, реализуется приём персонификации и описано буйство ветра. Последние четыре стиха – основная часть текста, в ней выражено отношение героя к природному явлению с позиции авторского идеала: ветер и его способ воздействия на всё, что встречается ему на пути, не есть неразумная, хаотичная сила природы; воспринимай действие ветра как моё стремление позаботиться о тебе – и ты утешишься в моё вечное отсутствие и заснёшь сном ребёнка!
Это стихотворение не о ветре как о движении воздуха; это стихотворение о попытке передать любимой женщине мысль о том, что неистовый, безжалостный мир, забравший меня у тебя, на самом деле есть единственное, что может тебя успокоить. Твои раны не залечит ФАКТ МОЕЙ СМЕРТИ, твои раны залечит НЕИСТОВЫЙ, БЕЗЖАЛОСТНЫЙ МИР, в котором ты осталась, увы, без меня…
~
Останавливает гаишник джип с новым русским: 
- Так, документики. 
- Пжалуста! 
- Так, а что это у вас тонировочка? Непорядок! 
- Вот разрешение. 
- Так, а госномер-то не совпадает! 
- Поменял. Вот документы. 
- Капотик открываем! Так, номер двигателя-то не совпадает! 
- Движок заменил. Вот документы на новый. 
- Так салончик посмотрим. О! Да это же автоматик Калашникова!!! 
- Наградное именное оружие. Вот разрешение на ношение. 
- Так. А в багажнике что? 
- (открывает) 
- Да, у вас тут труп!!!!! 
- Дядя умер. Хоронить везу. Вот справка о смерти. 
- А чой-то у дяди паяльник из жопы торчит?! 
- Последняя воля покойного. Вот завещание.
~
Хз, было или нет
Едут мама с сыном в машине. Вдруг в лобовое стекло врезается и огромный фалоимитатор и отлетает от него.
— Мам, что это было?
— Ну, эээ... Это насекомое.
— И как оно с таким хуем летает?
~
Купили Петька и Василий Иванович бычка, зарезали, разделали. Ну и Петька решил подшутить, положил позвоночник бычка в туалет. Пошел Василь Иванович срать. Вдруг крик.
-ПЕТЬКА, ПЕТЬКА, Я ПОЗВОНОЧНИК ВЫСРАЛ, ЕЛЕ ОБРАТНО ЗАСУНУЛ!!!!!
~
Идет мент с работы домой, весь в несебе, в городе беспредел: за ночь 7 убийств, 18 угонов автомобилей, 14 изнасилований и т.д.
Словом провал, нет жизни. Идет он и видит нарк на скамейке косячек тянет, мент вытаскивает дуру и бац - уложил нарка.
Нарк глаза открывает - в раю с косяком в руке. "Во, блин, прикол," - думает. Тут к нему бог подходит и спрашивает:
- Что это у тебя в руке?
- Косяк, хочешь затянутся?
Взял бог, покурил и говорит нарку:
- Хороша фигня, давай сделаем так: я верну тебя назад, но ты будеш мне каждый месяц присылать по киллограму этой травы.
Нарк, конечно, согласился. На следуший день идет мент домой с работы, криминогенная ситуация в городе усложнилась еще больше, не знает человек, что, вообще, делать... и видит на той же скамейке сидит тот же самый нарк и опять курит косячек.
"Глюки, - думает мент, - пора увольняться с работы". Подходит он к нарку и говорит:
- Да я ведь тебя пристрелил вчера на хер, каким же ты образом здесь снова оказался?
- Я с "шефом" договорился, он меня обратно и вернул.
- Слушай, а ты бы не мог с ним поговорить, чтобы он меня вернул на три года назад, тогда у меня вся жизнь сложилась бы иначе. Не был я ментом, не губил бы так своего здоровья, начал бы бизнесом заниматься...
- А черт его знает, попробовать могу, но мне нужно 2 кг самой лучшей травки.
Мент сразу побежал доставать травы. Приносит 2 кг, дает в руки нарку, вытаскивает пистолет и - бац уложил нарка второй раз.
Нарк глаза открывает - в раю. "Во, блин, прикол, - думает, - повезло и второй раз". Встретил бога, сели на лужайке, затянули косячек, один, второй, третий, поговорили о том и сем.
Бог: - Слушай, чувак, мы же с тобой договаривались, что ты будешь присылать мне травку, а не сам с ней приходить.
- Ну, "шеф", понимаешь, дело в том что такой один мент, ну знаешь, тот самый, который меня сюда первый раз послал, послал сюда меня и второй раз, но с просьбой.
Просит он тебя, чтобы ты ему помог, вернул бы его на три года назад, тогда он стал бы другим человеком, хорошим человеком.
- Эх, уж эти смертные! Хорошо, выполню я его просьбу. Там прямо, в лесочке стоит колокольня, три раза стукнешь колокол, вернется твой "друг" на три года назад. Ты сходи, а я пока косячек забью.
Ну нарк и пошел, а бог стал косячки забивать. Забил один, второй, третий... а нарка нету час, другой, пятый.
Ну думает бог, "пойду погляжу че там с ним". Собрал косяки и пошел.
Подходит он к колокольне и видит: нарк весь вспотевший со всех сил все звонит и звонит в колокол и кричит при этом:
- ДА Я ТЕБЯ, МЕНТ ПОГАНЫЙ, СЕЙЧАС К ДИНОЗАВРАМ ОТОШЛЮ!!!
~
Ебет муравей слониху под пальмой, старается, пыжится. Тут слонихе падает на голову кокос, она такая: 
-Ой! 
А муравей: 
-Что такое, дорогая? Немного высунуть?
~
Деревенский парнишка впервые в городе воспользовался унитазом. И реально подсел на него.
~
Заходит мужик в купе, а там армяне сидят. Мужик спрашивает:
- А почему вы в нарды не играете?
- Слющяй, да? Патамушта мы уже паиграли, панымаещ, нэт?
~
Попал мужик в жуткую аварию, сам более-менее цел, но ампутировали ему правую руку. 
Понятное дело, у мужика жуткая депрессия, теперь – ни работы нормальной, ни жизни – подтереться, и то нормально не получается. Короче, решил он покончить жизнь самоубийством, забрался, уже было, на крышу самого высокого здания, как вдруг, видит внизу в больничном дворике – другой мужик совсем без рук, с эдакой пингвиньей походкой и слегка пританцовывая, кренделя нарезает. 
"Нуу", - думает, - "дела. У меня–то всего одной, хоть и главной, руки нету, а этот – полностью без рук и такой счастливый – может, и правда, есть какой секрет или средство, справиться с несчастьем."
 В общем, устыдился своего малодушия и решил спуститься и этого мужика расспросить. 
– Слушай, вот ты без рук, но я вижу, что это не мешает тебе веселиться, наслаждаться жизнью… может подскажешь собрату по несчастью, как справиться со всем этим?.. как научиться полноценно жить с одной рукой? 
– Иди ты нахер, блядь!.. Я только жопу почесать пытаюсь!
~
- Алло, привет! 
- Привет! 
- Че, бухал вчера?
- Заметно! 
- А позвольте спросить, с чего это вдруг так заметно? 
- Тебя, блять, пятый час на работе нет - вот и заметно
~
Мужик под следствием. Перед оглашением приговора спрашивает бывалых друзей:
- Как мне в тюрьме-то себя вести, не был ни разу?
- Ну тут надо сразу себя поставить авторитетом, жёстким быть, слабину не давать, всё такое.
Огласили приговор, мужику 5 лет впаяли. Отправился на зону.
Вталкивают его в хату, там уже 20 человек сидят. Мужик вспомнил советы, собрал волю в кулак и как заорёт:
- Встали живо!!!
Всё зашевелились, кто это такой?
- ВСТАЛИ ЖИВО ВСЕ, КОГДА Я ВХОЖУ!
Народ начал вставать потихоньку, вроде авторитет какой-то.
- СУЧАРЫ, ВСТАЛИ ВСЕ ЖИВО, КТО НЕ ВСТАНЕТ - ЗАВАЛЮ!!!
Всё повскакивали, явно серьёзный человек. Один лежит, не встаёт.
- ТЫ ЧЁ, СУКА, НЕ ВСТАЁШЬ???
- Да я петух...
- ТЕПЕРЬ Я ЗДЕСЬ ПЕТУХ!!!!
~
Идут Адам с Богом по Эдему, и у Адама выпадает ребро. 
Адам: 
— Блядь ! 
Бог: 
— Да будет так!
~
Маленькая деревня рядом с периметром Зоны. Сидит в сталкерском баре уже порядком выпивший сталкер. Грустно смотрит на опустевший стакан, понимая, что деньги закончились, а выпить еще хочется. Подумал-подумал и говорит бармену: 
- Слушай, давай я что угодно для тебя сделаю, а ты мне за это поставишь бутылку? 
- Любое, говоришь? 
- Да, любое. 
- Ну что ж. В Зону тебя пьяного не пошлешь, поэтому вот тебе три простых задания. 
- Первое задание: уложи моего вышибалу, второе задание: доведи старую повариху до трех оргазмов и третье задание: накорми псевдопса, который сидит на цепи в подвале. 
Сталкер тут же хватает пустую бутылку и кидает через весь зал в вышибалу, тот стекает по стенке. Сталкер тут же залазит в подвал: оттуда раздаются страшный рев и крики... 
Бармен качает головой: 
- Да, хана пареньку. 
Через час вылазит из подвала сталкер. Весь в лохмотьях, весь искусан. Отдышался и спрашивает: 
- Ну, где та старая повариха, которую надо было накормить?
~
На остановке стоит шикарная девушка, рядом два парня, один другому (завистливо): 
— Ебёт же ее кто-то!… 
Девушка (оборачиваясь): 
— Тоже хочешь? 
— Ну, я бы не отказался… 
— Так я щас ему позвоню - он и тебя выебет.
~
Двое на сеновале. Она: — Вась, а мы когда нибудь поженимся? Он (задумчиво, выпуская дым в потолок): — Да кому мы нахер нужны.
~
31 декабря, девять часов вечера, кабак. Сидит братва, готовится отмечать Новый год, солидно, все с женами, в галстуках, в костюмах..Только вот музыки никакой нет.
Ну, бригадир подходит к мэтру и говорит:
-Братан, организуй музыкантов каких-нибудь
-Какие музыканты, вы что, все разобраны давно, никого не найти..
-Да нам похер..Чтобы музыканты были!
- А джазовые пойдут?
- А че нет-то..давай, зови..
Приезжает джазовый квинтет, устраиваются, и начинают нарезать суровый такой боп..все притихли, никто не бухает..следующая композиция в полной тишине..третья, четвертая..
и тут бригадир подходит к лидеру и тихо-тихо говорит:
-Че, мужики, не получается?...
~
Чем больше в книге воды, тем она глубже!
~
Мама готовит на кухне и слышит как сын играет в комнате в железную дорогу…
— Вы че пидарасы еще по местам не сели… Поезд, блядь, скоро отправляется… Убрали сумки с прохода… ну…
Мама заходит, ругает и говорит "Кирюша, иди в угол и два часа подумай над своим поведением!" … Через два часа слышит как сын говорит: — Уважаемые пассажиры! Наш поезд отходит через пять минут… Просьба сесть на свои места и убрать сумки с прохода… Секундная пауза и …: — А кого ебёт почему была задержка на два часа, спросите ту даму что на кухне…
~
Парень у кассы: 
— Девушка, дайте мне одну шоколадку и десять презервативов!
Кассирша: 
— За одну шоколадку столько раз не дадут.
~
Пришла, значит, феминистка заниматься бесконтактным боем. Прошла собеседование и ей говорят: 
-поздравляю, вы приняты. А почему вы решили пойти на бесконтактный бой? 
-слышь, хуемразь, пасть захлопни, вообще-то бесконтактный герл
~
Жили три подруги. Всю жизнь душа в душу. Вместе в детском саду, школе, университете и вот, пришла пора расставаться и они дали клятву, что будут писать друг другу письма, а так же, что слово «секс» нужно как то писать завуалировано , договорились о том, что сколько раз будут заниматься сексом - это столько раз жарить картошку.
прошло какое то время.
пишет первая.
- Дорогие подруги, пишу вам из Франции. У меня все хорошо, замужем за миллионером - французом. Детей пока нет. Картошку жарим раз в неделю.
 пишет вторая подруга.
- Дорогие подруги. У меня все хорошо. Живу в России. Замужем за бизнесменом. У меня двое детей. картошку жарим пару раз в неделю.
пишет третяя подруга.
Привет, подруги! Я живу в России. Замужем за таксистом. Детей полон дом. Картошку жарим несколько раз в день. Когда картошки нет - сосу ручку от сковороды.
~
Вышел парень с тюрьмы,возвращается в родные края на поезде.
Плацкарт,душно-старый вагон одним словом. Да, и от отсидевшего не розами пахнет.
Бабушка не выдержала всей этой ароматерапии :"Внучек,носочки бы хоть поменял!"
"А я меняю! Каждый день между прочем! Левый на правый,а правый на левый",- ответил юноша.
~
Спoрят двa грyзинa, чей дед был выше:
- Мoй дед был тaким выcoким, кaк вoт этo деревo.
- А мoй дед был тaким выcoким, кaк вoн тa гoрa!
- Мoй дед был тaким выcoким, чтo дocтaвaл дo звезд!
- А звезды были крyглыми?
- Крyглыми.
- Дa.
- Знaчит этo были яйцa мoегo дедa
~
Попадает мужик на тот свет и встречает его черт: 
- Ну что, мужик, в ад ты попал. Только ты не переживай сильно. У нас тут не так уж и плохо! Вот ты в жизни курил? 
Мужик опускает глаза: 
- Да, курил. 
- Ну, значит, по понедельникам для тебя будет праздник. Это у нас день курения. Выбор - огромный, от трубки и махорки до дорогих сигар и кальяна. Курим весь понедельник, до поздней ночи. И астма и рак не страшны - ты ведь уже умер! А выпить ты любил? 
Мужик опускает голову: 
- Не без этого. 
- У... Тогда готовься к праздникам по вторникам! Мы пьём весь день, с самого утра, от пива и лёгких вин до самых крепких напитков: самогона и спирта. И плевать на печень: ты ведь уже умер! А как насчёт наркотиков? 
- Да, бывало! 
- Что ж, повеселишься по средам! У нас это день наркотиков, от самых лёгких, до героина и тяжёлой синтетики. Хочешь - колись, хочешь - кури, и не бойся ни ломки, ни передоза, ни ментов - ты ведь уже умер! А с женщинами? 
Мужик оживляется: 
- А как же! 
- Тогда оторвёшься по четвергам! Это у нас день повального секса. Дело в том, что женщин в аду в 10 раз больше, чем мужчин, и у тебя будет супервыбор! А о сифилисе там всяком даже не вспоминай - ты ведь уже умер! А с мужиками ты как? 
Мужик вскидывается: 
- Нет, вы что! 
- Мда-сс... значит еженедельный пятничный чемпионат по просмотру конца анеков придётся перетерпеть!
~
Едут два ковбоя по пустыне, один молодой (зеленый чайник с револьверами на поясе), второй опытный. Тут пролетают две пули (фьють—фьють) молодой хватается за пистолеты, а опытный, спокойно так: 
— А... ковбои... 
Тут пролетают две стрелы (фьють—фьють) молодой хватается за пистолеты, а опытный: 
— А... индейцы ... 
Тут пролетают два презерватива (фьють—фьють) молодой спокоен, опытный хватается за пистолеты и орет: 
— ГРУЗИНЫ!!!
~
Ковбой забегает в салун и орет: 
— Эй! Пачку сигарет и коробок спичек! 
Выходит амбал бармен и засучивает рукава. Ковбой: 
— Извините, сэр, бычок и спичку.
~
Для съёмок одного фильма в Нью-Йорке понадобился разбитый автобус. Нашли один подходящий - с хорошей вмятиной от фонарного столба. Правда, на другом конце города. Снарядили мужика доставить сие транспортное средство на съёмочную площадку. 
Благо, автобус на ходу, мужик сел, завёл, поехал. 
По дороге решил перекусить, тормознулся у кафешки, а ради прикола припарковался так, что вмятина пришлась как раз на фонарный столб. Зашёл внутрь, перекусил. 
Выходит — а внутри сидят с десяток евреев с порезами и царапинами на фейсах и названивают по сотовым своим адвокатам...
~
В советское время выбирают в синагоге раввина. Кандидатур три: один прекрасно знает Талмуд, но не член КПСС; второй член КПСС, но плохо знает Талмуд; третий и Талмуд знает, и член КПСС, но еврей.
~
Мужик идет по улице и видит большую очередь в какой-то домик. Интересно стало, подходит и спрашивает:
- Что за очередь?
- В комнату смеха. Кто ни выходит оттуда, все смеются, видишь?
Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают, смазывают жопу салом и ебут, а потом выкидывают на улицу.
Мужик пришел в себя, посмотрел на очередь и такой:
- АХАХАХАХ
~
- Где я?
- В раю, Мухаммед, в раю.
- Слава Аллаху. А про девственниц правда?
- Правда, Мухаммед. Правда..
- Слава Аллаху. А почему у меня грудь и ...?!
- Понимаешь, Мухаммед, девственниц не хватает...
~
Вывел царь своих дочерей в чисто поле, дал лук и стрелы и сказал:
— Куда упадёт стрела там и будет вам жених.
Первая попала в глаз купцу, вторая в зад боярину а у третьей стрела улетела в болото. Пошла она искать стрелу и видит: сидит на камушке лягушонок со стрелой в зубах. Дочка начитанная была схватила лягушонка и давай целовать. А ничего не происходит. Тут лягушка стрелу изо рта вытаскивает и говорит человеческим голосом:
— Очень сильное колдунство. Отсосать придётся.
~
Происхождение известных фразеологизмов русского языка 
~
Семитонная бетонная плита упала рядом с седым мальчиком.
~
Идёт глубокий старик по Красной площади и видит толпу голых людей с флагами. Подходит, спрашивает.
— А вы что тут делаете?
— Гей парад проводим, дедушка.
— А что это такое, гей-парад?
— Это мы боремся за то, чтобы никто не мешал мужикам трахааться с мужиками!
— Эх, молодёжь, плохие нынче времена настали. Мне вот в молодости никто не мешал с мужиками трахаться.
~
- Вы кто? 
- Нудист 
- Почему хуй не видно?
- Женщина
~
Новоселье, куча гостей. Звонок в дверь. Дверь открывает хозяин. Гость:
— Здрасти, я - с рулетом!
— Да?! А зимой ты что делаешь?
~
Приметил один мужик девушку, красивую такую девушку, и она ему страшно понравилась. Все мысли у него были только о том, как бы её трахнуть...
Думал он, думал, как бы к ней подкатить и решился: 
- Вы знаете, - говорит, - я художник. Портретист. Не согласитесь ли вы мне 
позировать? 
- Ну хорошо. Согласна за 300 долларов. 
Мужик поскреб по сусекам, набрал денег, стал ее рисовать. 
Во время второго сеанса говорит девушке: 
- Извините меня, но я бы все-таки хотел нарисовать вас с обнаженной грудью. 
- Ну что ж. Тогда 500 долларов. 
Мужик занял у друзей, стал рисовать ее с обнаженной грудью. Во время следующего сеанса говорит: 
- Послушайте! Я вам не все сказал. На самом деле, я бы хотел рисовать вас 
полностью голой. 
- Рисовать голой? - Тогда 1000 долларов. 
Мужик продал мебель. И когда она стала позировать ему совершенно обнаженной, он уже не смог себя сдерживать и закричал: 
- Поймите, я сгораю от желания обладать вами. Я понимаю, что... Короче, сколько вы хотите? 
- В смысле: поебаться? Тогда 100 долларов - как со всех.
~
— Скушай еще котлетку!
— Спасибо, бабуля.
— Огурчики открыть?
— Прелесть, а не внук, когда накуренный.
~
Охотник пошел на охоту. Из-за куста выскакивают два зайца - и в разные стороны. У охотника глаза разошлись. Друзья вызвали врача, тот посмотрел и сказал:
- Ничего страшного. На ночь положите ему между глаз яйцо.
- Утром охотник в морге.
- Что случилось? Почему умер?
- Да, - говорят, - пока до пупка дотянули, он уже посинел.
~
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб.
— Предупреждай хотя бы в следующий раз...
Через пять минут муж:
— Предупреждаю!
Жена залезла с головой под одеяло.
Муж пёрнул.
~
Брежнев на заседании Политбюро:
- Многие из членов Политбюро уже совсем впали в маразм, товарищи! Вчера, на похоронах товарища Суслова… Кстати, где он?… когда заиграла музыка — только я не забыл пригласить даму!
~
Священник, врач и программист играли вместе в гольф. Переходя от лунки к лунке, они вскоре догнали трех игроков, которые двигались страшно медленно. 
Возмущенные, они вызвали управляющего и спросили его, в чем дело? Управляющий: 
- Видите ли, несколько лет тому назад в нашем клубе был пожар. А эти трое ребят спасли нас от полного уничтожения. К сожалению, в результате ожогов они потеряли зрение. А мы в знак благодарности разрешили им играть у нас в гольф совершенно бесплатно. 
Священник (сконфуженно): 
- О! Я буду горячо молиться, чтобы Бог вернул им зрение! 
Врач (виновато): 
- Я знаком с одним из лучших офтальмологов мира. Может, он сможет... 
Программист: 
- А почему они ночью не играют?
~
Админ опубликуй!) 
Рисует девочка цветными мелками на асфальте. Папа ей говорит :
— Голубым не видно!
— ну прости, я не виновата...
~
Что падает с неба и кончается на "дак"? 
- Не знаю. 
- Снег, мудак! А что падает с неба и кончается на "зал"? 
- Снег, мудак, я же тебе сказал!
~
— Моня, шо ты так расстроен? 
— Купил таки своему сыну новые ботинки и сказал ему ступать через две ступеньки, шоб подольше сохранилась обувь. 
— И шо ? 
— Так этот придурок вместо двух ступенек переступил сразу через три и порвал штаны!
~
Идет солдат домой на побывку через деревню и застает его в пути ночь. Он стучится в первый домик, где ему открывает бабка и пускает переночевать.
— Бабуля, а не найдется ли для служивого человека еды какой?
— Извини, внучек, нету.
Ну и на голодный желудок солдат ложится спать. Ночью просыпается, голодно очень. Начинает шарить по хате и под кроватью находит полный таз холодца, который с радостью уминает. Утром говорит хозяйке:
— Что же это ты, бабушка, холодец то зажала, ай-ай-ай!
— Ой, голова моя дырявая, точно! У меня же тазик с холодцом под кроватью был!
~
- Алло это Хьюстон?
- Да, да, мы вас видим! 
- А мы вас нет! У нас свет выбило!
- Как?? На орбитальной станции??!
- Хуяйции! Ваш шатл упал на единственную в селе электровышку, дауны!
~
Пиратская шхуна захватила фрегат. Трюм обыскали, всё погрузили к себе на шхуну, а пассажиров и экипаж вывели на палубу. Капитан пиратов расхаживает взад-вперед вдоль пленных и говорит: 
- Так, баб всех за борт, а мужиков будем трахать! 
Женщины обалдело: 
- Так мужиков ведь не трахают ?!! 
Мужики радостно: 
- Трахают, трахают !!!
~
Форт Баярд. 
- Лена, что там? 
- Тут слон спит! 
- Ключ под ним! 
- Достала! Что дальше? 
- Вставь ключ в отверстие! 
- Вставила! 
- Что происходит? 
- Слон проснулся.
~
Порутчик Ржевский залез к Наташе Ростовой в трусы, и наткнулся там на что-то 
продолговатое, длинное и теплое... 
- Наташа ты наверное мужчина? 
Наташа Ростова: - Нет я просто какаю
~
- Алло, это телефон спасения 911? У меня в комнате пожар! 
- Где вы находитесь территориально? 
- У телефона. Вокруг пламя. Дайте мне совет!!! 
- Есть ли у вас в доме дезодорант? 
- Ни в коем случае не распыляйте его вблизи огня!
~
Встречаются три подруги и начинают рассказывать, кто из них круче. 
- Я вот вчера, как только пришла домой, без разговоров кинулась 
к своему Мише и сделала минет! 
Вторая отвечает: 
- А я вчера одела свою дорогую норковую шубу и извалялась в грязи, 
потом пришла домой, разбила всю посуду, технику и в конце разгромила 
всю квартиру, а потом пошла к своему Толику и он мне купил новую 
квартиру и шубу! 
Третья говорит: 
- А я взяла у своего милого шикарный белый Мерседес, разогналась и 
врезалась в столб, машина вдребезги, восстановлению не подлежит, 
потом пошла к своему милому и он мне купил новую машину! 
Тут первая не выдержала и добавила: 
- Хочу обратить ваше внимание: Миша - это моя свинья!
~
Идет еврей вдоль реки, смотрит - опускается НЛО. 
Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму. 
Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида. 
Еврей, радостно: 
- Шалом, дгузья 
Один инопланетянин другому: 
- Вот блин, они уже и тут высадились.
~
