— Дорогая, принеси мне, пожалуйста, пива. Оно там в холодильнике, на верхней полке. 
— О нет, зайчик. Солнышко, как ты могла такое подумать! Просто если не самый любимый на Свете человек, так кто же еще? 
— И я тебя люблю! 
— Ох, уж блять эти рабы!
~
Армянское радио спрашивают: 
“Станет ли Навальный президентом?” 
Армянское радио отвечает: 
“Станет. Президентом Армении. Потому что он - Сисян!”
~
Проститутка примёрзла к столбу и её пришлось отодрать)))
~
У Старажытнай Грэцыі. 
- Дзядзечка, а Вы - Платон? 
- Не, хлопчык, я Арыстоцель.
~
Покупатель: 
- Это генномодифицированная морковь? 
- Нет, а почему вы спрашиваете? 
Морковь: 
- Да, а почему вы спрашиваете?!
~
— Можно у вас девочку за 100 $ заказать? 
— Извините, у нас такса — 150 $. 
— Ну, хрен с вами - давайте таксу!
~
В одной камере сидят два вора. Один за то, что украл часы, а второй - корову. 
Спец по коровам решил приколоть любителя чужих часов, 
- Который час? 
- Точно не знаю, но думаю что как раз время доить коров.
~
Поспорили как-то раз русский, немец и американец, что смогут накормить кошку горчицей. Немец связал бедную мурлыку и влил горчицу ей в рот. Нет, протестует русский, – это насилие! Следующим был американец. Он обмазал горчицей кусок мяса, и кошка с удовольствием его съела. Нет, протестует русский, – это подкуп!
Настала очередь русского. Он намазал кошке горчицей под хвостом, и она с диким мявом начала вылизывать там. Учитесь, – говорит русский. – Все съела, добровольно и с песнями!
~
Наташа Ростова жалуется Ржевскому:
- Поручик, вы заразили меня триппером!
- Не переживайте, Наташа, это просто ржевский гепатит.
~
- Сделай мне минет 
- Ты можешь быть хоть немного романтичней? 
- Сделай мне минет под дождём
~
Журфак. Аудитория. Надпись на парте: 
"Я люблю Васю". ниже: 
"Расслабься, дура, Вася - гей". ниже: 
"Я - не дура, я - дурак".
~
- Ты как мне долг возвращать собираешься?
- Безналом
- А налом не получится?
- А что, могу и аналом!
~
Крестьянин ведет дневник: 
20.04.17. Самый обычный день в моей жизни: в нашем лесу заблудилась корова. Ебали всем селом.
22.04.17. День Самый счастливый день в моей жизни: в нашем лесу заблудился мужик. Ебали всем селом.
18.12.17. Самый черный день в моей жизни: до сих пор не пойму, как я мог заблудиться в нашем лесу?..
~
Два кума пьют, долго. Засиделись допоздна. 
— Оставайся у меня. 
— Так у тебя же спать негде. 
— Ты же мне кум! С нами ляжешь. 
Легли на печи. Жену между собой положили. Утром кум (хозяин) выходит на улицу и говорит гостю: 
— Ну, чё, кум, 1-0? 
— В смысле? 
— Ну, пока ты ночью спал, я тебя того... отымел... 
Кум обиделся, долго не разговаривал. Через несколько месяцев кумовья помирились и ситуация повторилась: напились и кум остался на ночлег. 
Утром кум (гость) говорит хозяину: 
— Ну, чё, кум, 1-1?! 
— Помнишь, ты меня тогда... того... Ну так я тебе сегодня отомстил! 
— Ты чего, дурень, я же пошутил! 
— А... ну.. тогда 1-0
~
Норм музяка
~
СОЮЗ — СОЮЗ (2017, )
Купить: 
~
Васе-Вегану звонок:
"Веган, где берешь белок?"
("Сука, блядь, тебя ебёт?!")
"Мне белок фасоль даёт!"
#рифмыипанчи
~
Две цыганки лет по 14 ругаются: 
- Ты плоская как доска! 
- А ты девственница! 
- Я девственница? Да я когда рот открою, асфальт видно!
~
Маленький Изя спрашивает маму:
- Мам, а кто такой Карл Маркс?
- Экономист
- Как наша тетя Роза?
- Нет, тетя Роза - старший экономист
~
Однажды к Шри Япутре пришёл больной алкоголизмом человек: 
— Учитель, — сказал он, — я хочу бросить пить. 
Шри Япутра протянул ему стакан: 
— Выпьешь? 
Проситель опешил: 
— Я же бросить хочу. 
— Вот видишь, — ответил Шри Япутра. — Перед авторитетным человеком вроде меня ты способен контролировать себя, ты поставил себе цель и не отступаешься от неё, потому что тебе будет стыдно передо мной. 
Так выпьем же за то, — достал откуда–то второй стакан Шри Япутра, — чтобы взор нашего Внутреннего Учителя был для нас самым главным авторитетом в жизни, без оглядки на каких–то там мастеров! 
— Нет, Учитель, я, кажется, уже бросил. — Улыбнулся алкоголик 
— Да ты заебал — расстроился Шри Япутра
~
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. 
Хой встаёт: 
- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну. 
Налили. Горшок встал: 
- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. 
Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт: 
- Кому чё, кому ничё, кому хуй через плечо! 
Схватил пузырь и убежал
~
Встречаются две давние подруги в магазине. Одна у другой спрашивает:
- Ой, Маньк! Давно я твоего сына не видела.
- Уехал на заработки.
Женщина смотрит на подругу, не понимая:
- Из столицы-то? Куда?
- Да посадили его, блядь!
~
В связи с недавними событиями.
Семь вещей от которых я отказался, и рекомендую отказаться всем.
1. смеяться так неприятно 
2. гасить свечку 
3. старый морской обычай 
4. близко к жопе рвать 
5. ворошить угли хуем 
6. 12ти-летний мальчик 
7. дилижанс
~
Вытягивают спасатели группу людей, с затонувшего корабля. Народу много, что бы сэкономить время-тянут из воды за волосы.
Вытягивают минуту, вторую. Злые, уставшие. Один из спасателей смотрит на утопающего и с криком: "Да ты еще сука, издеваться будешь!", бьет того веслом по лысине.
~
Казахская семья так любила передавать функции в качестве параметров, что назвала своего сына Калбэк.
~
Ехали как-то в купе скорого поезда кацап, хохол, монашка и красотка. Кацап рассказывает анекдоты о монашках и неверных женах, раздражая женщин. Поезд влетает в тоннель и в темноте раздается оглушительная пощечина. Миновав тоннель оказывается, что у кацапа вся щека и ухо пунцово красного цвета. Все молчат и переглядываются. 
Кацап думает: «Хохол полез к красотке, она подумала, что я… Бля!» 
Красотка думает: «Он хотел ко мне, но перепутал и попал к монашке. Сам виноват.» 
Монашка думает: «Нечестивец возжелал девицу, а она защитилась. Гореть ему в аду.» 
Хохол думает: «Прикольно… В следующем тоннеле я ему опять влеплю.»
~
Африка, саванна. В траве резвятся молодые стройные львицы, в самом соку. К ним вальяжно подходит самец, здоровенный, мускулы перекатываются, альфа короче. Окидывает взглядом все это буйство женской плоти и кричит : "эй, кто трахает этих сочных телочек?" Из-под акации приподнимается старый, щуплый, облезлый лев:
-ну типа я, а кто спрашивает?
-Теперь я ебарь этих сочных цыпочек
- да ты охуел! Без боя не отдам!
- Да ты че дедуль, здоровье побереги, давай уходи, пока я добрый.
И слово за слово в клубок сцепились. Ну, альфа пару движений лапой сделал, и дохляк уже лежит с распоротым брюхом. На последнем издыхании он кричит:
- Дамы, спасайтесь бегством!
Из-под той же акации вдруг поднимаются две диких свиньи и с хрюканьем и визгом убегают.
Молодой смотрит в ахуе на все это:
- Старик, да ты чего? Нахрен мне твои свиньи сдались? Зачем ты вообще дрался за них, скажи мне?
- .. (прерывающимся шепотом) потому что свинья - охуенная тема...
~
Идет педик мимо стройки, рабочие ему кричат: 
— Привет, педрила! 
— Привет, грязные, вонючие работяжки! 
На следующий день он проходит мимо той же стройки, и рабочие ему кричат: 
— Привет, гей! 
— Здравствуйте, господа архитекторы!
~
Едет мужик по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальный городок. На первом же перекрестке чуть не выпадает из машины от удивления. На перекресте со спущенными штанами в позе "раком" стоит ГАИшник. На следующем перекрестке - ППСник раком стоит. И так во всем городе. Слегка офигев от от таких дел, мужик останавливается и спрашивает у местного:
— Мужик, а че это у вас здесь происходит? Что за хуйня с ментами?
— Да это из соседней колонии сбежал рецидивист-гей, вот засады на него по городу и расставили.
~
Идут Иван Васильевич и Петька вдоль берега. Видят- на противоположном берегу девки сидят. Иван Васильевич говорит Петьке: "Плыви на тот берег и узнай насчет потрах*ться". Петька поплыл, через некоторое время пишет на песке: "Обедают". Ну, Иван Васильевич думает, что ну, раз обедают, то пока ещё рано. Подожду пока закончат. Через два часа приплывает Петька и говорит: 
-Иван Васильевич, вы чего не плывете, я же написал на песке?!
-Так они же обедают
-Да не обедают, а обе дают!
~
Немец, американец и чукча проходят испытание на выживание: кто больше дней продержится без еды. У каждого комната, в которой тумбочка, кровать и телефон. 
Немец позвонил через три дня, американец - через пять дней. Чукча молчит десять дней, двадцать. Решила комиссия проверить: как там чувствует себя победитель. Заходят и видят - сидит чукча на коленях перед телефоном и умаляет: 
- Телепон, телепон, чукча кушат хочет.
~
Сегодня у моей самой лучшей подруги день рождения. Накидайте пожалуйста анекдотов про парикмахеров и стилистов. Спасибо.
~
В одесский ресторан под открытым небом заходит нищий мальчик. Нерешительно потоптавшись на месте, он подходит к богато одетому еврею, жадно уплетающему жирного гуся. С мольбой взирая на иудея, мальчик тоненьким голоском спрашивает:
— Дяденька, не поделитесь с сиротой?
— А таки тебе зачем, мальчик?
— Я кушать очень хочу...
Еврей, не отрываясь от гуся, невозмутимо отвечает:
— Таки стыдись, мальчик! В твоём возrасте я очень хотел стать космонавтом.
~
Гору Эверест пошли покорять русский, хохол и еврей. Долезают до середины, разбили палаточки. Переночевали. На утро – штурм. Русский?
- Давайте я, пацаны, первый полезу, на разведку, мало ли чего…
- Ну давай.
Полез русский. Долезает до самой вершины Эвереста, а там на самой макушке сидит йети, снежный человек, свой конец куском сала натирает. Увидел русского, обрадовался, сало отложил… ну и оприходовал пацана.
Русский думает: «Бля. Попал… покорил Эверест, базара нет…». Он ни разу не вскрикнул. Ну йети закончил своё дело пнул под зад русского, тот кубарем скатился к лагерю.
- Ну чё, добрался?
- Не, погода плохая, не дошёл.
На следующий день стал хохол собираться… Добрался до вершины, видит. Там тот же йети тем же куском сала конец натирает. Увидел хохла, ещё больше обрадовался. Дальше то же самое, что и с русским. В общем, протерпел, не произнёс ни звука, вернулся.
- Ну а ты-то дошёл?
- Не… всё замело, все тропинки завалило, не добрался.
На следующий день еврей собирается:
- Пацаны, теперь я пойду.
- Давай-давай… счастливого пути.
Еврей полез, Русский с хохлом ходят по лагерю. Вдруг слышат:
- ААААААААААААААААААААА!!!!!
Русский хохлу:
- Слышь… Ну мы в курсе, чё там происходит. Но мы-то молчали, терпели. Перед пацанами стыдно… а чё он орёт как потерпевший?
- Бля, а ему труднее, чем нам. Сало то я спиздил!
~
уважаемые АКБчане, расскажите, пожалуйста, почему в анекдотах грузины – геи, и любят, когда их жарят в попу. Желательно с отсылками к анекам-первоисточникам. Спасибо
~
У Винни-Пуха в голове перемолотый Буратино… Мне трудно смириться с этим.
~
помню как-то мне попалась закрытая фисташка, но, поговорив по душам, она раскрепостилась и дала в жопу.
~
По утрам, с большого бодуна, Винни-Пух обычно менял вывеску на двери на «Винни О'Пух».
~
Мужик пол-года просидел в тюрьме и к нему на первую свиданку приходит жена.
--Дорогой, я не выдержала и изменила тебе.
--Дорогая, я тоже изменил тебе.
--Дорогой, у меня вышло случайно я не хотела.
--Дорогая, а уж как я не хотел.
~
После кораблекрушения на необитаемый остров, состоящий из одинокой пальмы и песочка вокруг, попадают супружеская пара – молодая жена и пожилой муж, и матрос с затонувшего корабля. 
 Матрос залезает спать на пальму, а супруги сидят на песочке и мирно о чем-то беседуют. Матрос продирает глаза и орет: 
– А ну не ебаться!!!! 
Муж (поднимая голову): 
– Да мы и не ебемся!!! 
Матрос: 
– Ну что вы врете, спать не даете еще и врете. Отсюда прекрасно видно, чем вы занимаетесь. 
Муж (в истерике): 
– Да не ебемся мы!!! 
Матрос спускается вниз, внимательно изучает обстановку и говорит: 
– М-да, а сверху кажется, что вы ебетесь. 
– Да не может так казаться!!! 
– Да ты сам поднимись и проверь. 
Муж залезает на пальму, смотрит вниз и (удивленно): 
– М-да, действительно ебутся.
~
Посадил мужик бахчу, вырастил хорошие арбузы. И каждый вечер пропадает несколько арбузов. На оплату сторожа мужик зажал, и поставил табличку: "В один из арбузов вколот смертоносный яд".
Утром пришел, а на его табличке накарябано: "А теперь угадай в какой".
~
Не приняли Чебурашку и Гену в пионеры, они расстроились и решили отомстить, идёт пионер по улице и они его останавливают:
- Пионер всем дебилам пример, а где твоя пилотка?
Тут Гена сзади с люком:
- А вот его пилотка! 
На следующий день останавливают ещё одного пионера:
- Пионер, а где твой барабан?
Гена сзади с люком:
- А вот его пилотка!
~
Худрук и дирижер симфонического оркестра Дмитрий Васильев будет мыслить вслух.
PS: все события 
~
Решили два грузина поспорить, у кого хуй глубже в жопу залезет. Становится первый раком, второй ему вдувает по самые помидоры.
- Вай! Болна! - кричит первый грузин.
Второй делает на члене пометку и становится раком.
Первый ему всаживает с разгона.
- Вай-вай! - кричит второй грузин, - воды! Воды!
- Что, Гиви, пить захотэл?
- Да нэт, туда-суда воды!
~
Три одноклассницы договорились, когда вырастут и замуж выйдут , в переписке слово "секс" не употреблять,а писать- мол "картошку жарим" ...
1-я пишет: Все хорошо, вышла замуж за инженера, картошку жарим 1-2 раза в месяц.
2-я: У меня тоже неплохо, вышла за механика, картошку жарим 2 раза в неделю.
3-я: А я за тракториста пошла, картошку жарим каждый день- утром и вечером, а когда картошка заканчивается то я ложку сосу, а он сковороду облизывает...
~
Приходит мужик к хирургу с жалобой на боли в члене. После осмотра хирург констатирует:
— Надо резать!
— Ни за что не дам!
И выбегает от хирурга, идёт к терапевту:
— Был у хирурга, говорит резать, я не дался...
— Правильно. Вечно у этих хирургов всё отрезать да отрезать... Нате, съешьте таблеточку!
— Съешьте, съешьте — хуже не будет...
Мужик глотает таблетку.
— А теперь попрыгайте!
— Попрыгайте, попрыгайте он у вас сам отвалится...
~
Лорд возвращаается домой, дворецкий пррнимаеи пальто и приветствует:
— Ну что, старый дурак, опять небось весь день по борделям шлялся!
— Нет Джеймс, ходил за слуховым аппаратом.
~
Заходит молодой зоотехник в коровник, смотрит, а там пастухи любовью с коровами занимаются. Он поначалу остолбенел, смотрит все коровы заняты, стоит только одна грустная такая. Подошел о к ней и начал с ней тоже любовью заниматься. Пастухи все прекратили, смотрят на новенького и хохочут. 
- Вы че, - удивился зоотехник. 
- Ну и дурак ты, она же некрасивая, - смеются пастухи.
~
Ежик стоит в очереди в аптеку. Он серьезен. Позади него два зайца.
- Пятьдесят презервативов,- говорит Еж.
Зайцы начинают угарать с ежа. Ежик медленно поворачивается, внимательно смотрит на них и произносит:
- Пятьдесят два презерватива, пожалуйста...
~
#Москва
Анекдот: 
Звонок в скорую: 
- Паровой каток переехал человека, срочно приезжайте! 
- Адрес какой? 
- Подколокольный переулок 4-6-8
© Артемий Лебедев
~
А шляпа ему как раз!
~
Вы тут читаете анеки, переделываете их, да? А в Телеграме их можно СМОТРЕТЬ, слушать и РАССКАЗЫВАТЬ!!!  У АКБ есть канал в Телеграме (), но мы туда не дублируем материал с паблика, там особый движ, благодаря расширенным возможностям телеграмчика. Там есть точно такая же предложка, куда вы можете срать, но лучше снимать ваш понос на круглые видео (это ппц как смешно). Инструкция, как это делать, в описании канала. Ещё в предложку можно записывать анекдоты в войсы. Вся ржака  публикуется, есть даже возможность анонимной публикации. Камон рассказывать анеки!!!
~
Гуляли парень с девушкой и незаметно подошли к её дому.
— Слушай, говорит парень, а пошли ко мне?
— Давай. Но мне переодеться надо быстренько.
Через 5 минут.
— Переоделась?
— Да, всё в порядке.
Вдруг крик отца девушки с балкона:
— Посрала, а смывать я буду?
~
А, короче, прикинь, такая хуйня была, внатуре, отвечаю. Телка у меня такая смотрит... Ну, ночевала. Смотрит, короче, на холодильник. А у меня такой старый холодильник, и в общем, на него все это.. Она такая:
- О, нихуя, а в Минске, че, ну типа, был когда?
Я говорю:
- Дура, Минск - это холодильник.
~
Принесли Чебурашка и Гена домой ящик пива. Чебурашка случайно разбил одну бутылку. Гена это увидел, схватил весь ящик, пизданул об стену и заорал: "Вот и попили, блять, пивка!".
~
- Я женился, жена работает в ГИБДД.
- Поздравляю!
- Да ну на! В первую же брачную ночь она меня оштрафовала!
- За что?
- За превышение скорости и остановку в неположенном месте...
~
Как корябль назовешь, так его и обосрешь
~
Мастер-класс по ядрёным шутейкам.
~
Ну что, устроим пятничную гиф-вечеринку категории Б? Мы начнем:
~
Пришла, значит, феминистка устраиваться на судно китобоем. Прошла собеседование и ей
говорят:
-поздравляю, вы приняты, теперь вы китобой
-слышь, хуемразь, пасть захлопни, вообще-то китогерл
В первый же рабочий день её перепутали с китом.
~
Казахская семья так любила читать отзывы, что назвала своего сына Фидбек
~
— Обвиняемый! Вы не скрываете, что у вас гомосексуальные наклонности!
— Я приношу свои извинения и искренне раскаиваюсь - но она сзади выглядела совершенно, как Зорро!
~
Ирландец с винтовкой врывается церковь, падает на колени перед исповедальней и, с трудом переводя дыхание, шепчет:
- Отец мой, я только что убил двоих англичан...
Ответа нет. Он продолжает громче:
- ... и застрелил их лейтенанта.
В ответ - тишина.
- Отец мой, вы меня слышите? С вами все в порядке?
- Со мной все в порядке! Я жду, когда ты закончишь говорить о политике и начнешь исповедоваться в грехах.
~
вспомнился один старый годный анек.
Центрально-Азиатская экспедиция во главе с Николаем Константиновичем Рерихом в поисках Шамбалы. 3 года они идут. Изголодались все, измучились, оборвались. И вдруг перед глазами Рериха появляется указательный знак "Шамбала" и вот туда, в пещерку. Заходит он и видит в центре пустого зала стоит большой 5-метровый лингам (фаллос, по-европейски), возле которого сидит древний-древний буддийский монах и медитирует. Мхом уже покрылся, паутиной. Рерих в недоумении, ибо увиденное им мало походило на великую Шамбалу. И вдруг монах открывает глаза, со скрипом поворачивает голову в сторону Рериха и спрашивает: 
- Коля, тебя когда-нибудь на хер посылали? 
- ДА! А что?! 
- Ну, вот ты и пришел...
~
Представители Татарстана обратились в Совет Федерации с просьбой изменить пословицу "Незванный гость хуже татарина", т.к. она оскорбляет чувства татар. Совет Федерации удовлетворил просьбу, и теперь пословица звучит так: "Незванный гость лучше татарина"
~
Хотите анекдот:
Как говорил заведующий одной кафедры: «жёны стареют, а студентки третьего курса — никогда»
~
Жена затащила мужа на огород теплицу перекопать, а ему, ясен пень, неохота... 
Вот, жена сидит на перевернутом ведре и кукушку слушает: 
- Кукушка-кукушка, сколько мне жить осталось? 
 Кукушка в ответ ни гугу. 
Тут муж с лопатой спрашивает: 
- Может, подождать копать-то?
~
Приходит шмель в паспортный стол и говорит:
-Я очень медленный, и хотел бы поменять фамилию. 
-А как ваша фамилия? 
-Вжик, а хочу фщииить!
~
Еврей заполняет анкету. 
"Состоял ли в других партиях?" - "Нет". 
"Находился ли на территории, оккупированной врагом?" - "Нет". 
"Состоял ли под судом или следствием?" - "Нет". 
"Национальность?" - "Да".
~
- Откуда у вас столько воды в дипломной работе?
- Я использовал несколько источников.
~
Встречаются два азербайджанца. Один другому говорит:
- Тофик, беда!
- Что случилось, Мамед?
- Мою жену в армию забирают.
- А разве она у тэбя мужчина? - недоумевает Тофик.
- Слюшай, какой мужчина?! Малчик совсем...
~
Дважды был женат, и оба раза неудачно. Первая жена ушла, а вторая - нет.
~
Грустная история
~
Заходит чел к своему другу домой, а у того таз на стене висит.
- Ты зачем таз на стену повесил, совсем ебанутый?
- Это не таз, это говорящие часы, смотри
БАМ!
- ЕБ ТВОЮ МАТЬ!! ВРЕМЯ 2 ЧАСА НОЧИ СУКА ЧТОБЫ ТЫ СДОХ!!
~
Урок труда в 1м классе. 
— Катенька, ты кого лепишь? 
— Я — ёжика.
— Молодчинка какая! Гоша, а у тебя кто будет? 
— Бегемотик. 
— Умница! А у тебя, Вовочка, гусеничка что ли будет? 
— Нет, это ослик! 
— Так ведь вроде не похоже на ослика... 
— А я пока только член слепил.
~
У профессора математики спрашивают:
— Вы пойдете голосовать?
— Почему, профессор?
— Согласно теории вероятностей, мой голос ни на что не повлияет.
— Но профессор, а что если все окажутся такими же «умными»?
— Согласно теории вероятностей, все умными не окажутся.
~
— Мадам, почему вы решили развестись сразу после первой брачной ночи?
— Я узнала, что мой муж гей!
— С чего вы взяли?
— В постели я предложила ему: "Милый, давай я сверху".
— В наше время — это обычная практика.
— Да! Но он лег лицом вниз.
~
Приходит новый русский в крутой бордель и говорит:
— Дайте мне самую шикарную шлюху.
Мамочка:
— Вам самую-самую?
— Самую-пресамую!
— Вы знаете, самая-пресамая у нас — это гей Геннадий.
— Да ты охренела совсем!
— Да не волнуйтесь вы, все оставались довольны, попробуйте.
— Ну смотри у меня, попробую!
Выходит гей Геннадий, говорит:
— Чё мы тут будем, поехали ко мне?
— Ну поехали.
Выходят, Геннадий открывает Бентли, садятся. Подлетает автобус с ОМОНом, выволакивают нового русского и мордой в землю. Вылезает Геннадий, ОМОНовцы:
— Ой, Геннадий, извините, просто не узнали Вас!
Отряхивают нового русского, сажают в тачку. Тот офигивает. Геннадий выходит на Рублёвку, даёт 200 км/ч, на посту ГАИ его тормрзят, подходит гаишник:
— Ой, Геннадий извините, Вы вчера просто на Ферарри были, не узнал, простите-простите.
Новый русский офигивает ещё сильней. Приезжают в шикарный особняк на Рублёвке, заходят в огромный холл с мраморной лесницей на четвёртый этаж, Геннадий:
— Я пойду подмоюсь, ты выпей пока что-нибудь, есть всё, но я рекомендую Шардонэ 1896 года.
Уходит в ванну, новый русский хватает телефон и звонит в бордель:
— Это я, извините, а Геннадий точно знает кто кого ебaть будет?
~
Поприобщаемся к спорту?
~
МУЗЫКАЛЬНАЯ ПАУЗА
~
ВСЕМ ПРИВЕТИК
ЗАПИСАЛИ СО СЛАВЯНОМ ПО ТРЕКУ
ГОЛОСУЙТЕ
~
Мужик сети из воды вынимает, а там Золотая Рыбка. Он орёт: 
— Ебать меня в жопу, золотая рыбка! 
Мужика тут же начинают ебать в жопу. 
— Хе, 15-ый за сегодня...
~
А спонсор этого дня посылка из сексшопа.
Посылка из сексшопа - вам пизДа
~
Ночь. Два хохла плывут по днепру в лодке.  Плывут третий день, жрать охота ,а ни снастей, ни еды нет. Вруг один из них подпрыгивает и кричит:
-Ааа! Шо це було?  Шо меня укусило? ! а из темноты ему(с характерным акцентом):
- Це я, крокодыл.
~
Бьюти блогерша, богиня,
Восходящая звезда,
Одушевлённая вагина,
Говорящая пизда
~
Mеждународнoе первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно. Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель. Самурай мечом вж-ж-ж-жик! На пол падают две половинки шмеля. Публика: "Банзай!" Выходит китайский самурай с косичкой. Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!! На пол падают 4 четвертинки мухи. Публика: "Сяо-ляо!!!" Выходит еврейской самурай с пейсами. Судьи открывают бело-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмаp. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик, вжик, вжик!! Комар продолжает летать. Судья: "Ваш комар жив!!" Самурай: "Таки никто еще не умирал от моего обрезания!"
~
Приходит молодой человек к врачу и говорит:
- Доктор, у меня проблемы с половым органом.
- Ну что же, юноша, доставайте, показывайте.
Тот расстёгивает брюки, достаёт, врач увидел и вскрикнул:
- Да он же у вас весь в дырках! Как вы вообще писаете?
- Нормально, доктор, мне один знакомый флейтист аппликатуры показал.
~
Сидит семья Вовочки за столом - ужинают, настроение хорошее. Разговаривают о делах, что у кого произошло за день, а Вовочка молчит, ничего у него интересного за день не произошло. И видно по нему - ну хочет что-то сказать, а нечего. 
И вдруг Вовочка не выдерживает и говорит: 
- А я стихи пишу! 
Все естественно просят почитать стихи. 
- А вы не обидитесь? 
- Нет! 
И тут он начинает читать: 
- Наша мама вертолет: всем дает, а папе - вот (и показывает). 
Ну, мама начинает зло смотреть на сынишку, а все смеются. Вовочка продолжает: 
- Папа тоже вертолет: всех еб#т, а маму - вот (и показывает). 
Папа присоединяется к маме в своей симпатии к сыну. А Вовочка: 
- Сестра тоже вертолет: курит, пьет и в рот берет. 
Все почти готовы удушить Вовочку, один дед сидит смеется, а Вовочка: 
- Деда тоже вертолет: член большой, а не встает! 
Тут дед замолкает, такая зловещая тишина - что же дальше будет? 
- Вова тоже вертолет: поп#здил и спать идет...
~
– Я знаю, что ты уже не веришь в любовь, ведь ты столько раз обжигалась. Просто доверься мне.
— Хуй свой убрал!
— Так ты никогда не полюбишь
~
В бане моются француженка, немка и русская. Внезапно смежная с мужским отделением стена падает. 
Француженка ( закрывая руками верх): 
- Аааааййй! 
Немка ( закрывая низ): 
- Оооооййй! 
Русская ( широко разводя руки в стороны): 
- Ну, ёооб твою мать!
~
Выбежала Василиса Прекрасная во двор, три раза вокруг себя обернулась, о земь ударилась... Ну а, хули - эпилепсия!
~
Василий Иванович и Петька попали на остров. Ничего не ели уже несколько дней. Вдруг Петька куда-то ушёл. Приходит с дичью.
- Петька, ты где уток достал?
- Да сбил на озере!
- Чем?
- Бумерангом!
- А где ты его взял?
- Вон там, возле дерева.
- Вот что. Петька, если ты ещё хоть раз тронешь мои носки, то я с твоим галстуком на медведя пойду
~
Таможня на российско-эстонской границе. Эстонский таможенник подходит к машине:
— Чааай?
 - Нет. 
- Коофффэ?
- Каккава? О, да, каккава! Каккава цель вашегго визитта?
~
Собирается чукча перегонять оленей на новое пастбище и наказывает жене:
- Смотри, прилетят на вертолете геологи, будут водку пить, потом спать позовут, ты под геолога не вздумай лечь, а то забеременеешь.
Уехал чукча, прилетели геологи. Посидели у костра, выпили, а потом геолог жене чукчи предлагает:
- Пойдем в чум.
- Пойдем, только мне муж не разрешает под тебя ложиться.
- Тогда ты сверху ложись.
Короче говоря, переспали. Утром геолог улетает, жена чукчи машет на прощание рукой:
- Лети, лети, дурачок беременный!
~
— Деда, а почему говорят, что моряки ходят в море?
— Ну, все верно, внучек! Это мы, пехота, ходим в кусты, а они — в море!
~
- Марьиванна, у меня ручки нет.
- Витя, заебал ты со своим Вьетнамом!
~
Как отличить наждачку от ежа?
Шхшхшхшх - это наждачка
Шхшхшхшхшх сука сколько крови от этого ежа
~
Просыпается семейная пара и жена говорит: «Дорогой, мне сегодня приснился замечательный сон. Снится мне новый год, ёлка, а на этой ёлке все увешано мужскими пенисами. Сверху самые большие, в середине поменьше, а внизу самые маленькие.» Муж спрашивает: «Ну а что, мой то наверху,наверное,был?» жена смеясь: «нет, твой в самом низу был»
обидно стало мужику, думает как жену проучить. На следующее утро просыпаются и мужик говорит: «Знаешь, дорогая, такой сон замечательный приснился. снится мне значит новый год, ёлка, а на той ёлке все усыпано женскими вагинами. сверху большие, снизу поуже. » 
жена улыбаясь: «ну моя то, наверное, внизу была?» 
мужик отвечает: «А в твою мы ёлку воткнули!»
~
Василий Иванович и Петька в Париже. (Ленин отправил мировую революцию делать) Зашли в первое бистро, через пару часов выходят пьяные, Петька обдал перегаром и сильно пихнул плечом француза, за что тот смерил его презрительным взглядом и бросил перчатку в лицо. Чапаев: 
 — Петька, а пихни-ка его посильней, може и пальтишко сбросит!
~
Однажды в лабораторию к Роберту Коху зашел молодой врач и застал его перед кастрюлей. 
- Угадайте, что у меня здесь? - озорно спросил хозяин.
- Стрептококки, - ответил гость.
- Холерный вибрион?
- Туберкулезные палочки?
- Тоже нет. Сосиски, юноша, сосиски.
~
Буратино в приступе ярости отпилил себе руку. И, только пересчитав годовые кольца, продавец отпустила пиво.
~
Знаете чем принципиально отличается колли от Коли? 
Коля может трахнуть колли, а колли Колю нет
~
- У моей большие сиськи! 
- А у моей классная попка! 
"А у моей огромный член", - подумал Игорь, но перед пацанами хвастаться не стал
~
В кабинет психиатра заходит представительный мужчина. 
— Добрый день. Я — герцог Веллингтон. 
Психиатр аж подпрыгивает. Бежит, пододвигает стул посетителю, ненароком защелкивает входную дверь, вытягивает из шкафчика пару фужеров, плескает немного коньяка... 
— Я долгие годы мечтал об этой встрече. Свершилось! Расскажи–ка мне, дружище, какую ошибку я допустил при Ватерлоо.
~
Бабки сидят возле подъезда: 
- Что за молодежь нынче пошла! Захожу вчера в подъезд, а там парень девке хуем в харю тычет! Хорошо, в рот попал! А если б в глаз?!"
~
Один радиолюбитель залез в долги и использовал только полевые транзисторы, потому что избегал коллекторов.
~
— Куда улетают орлы на зимовку?
— В Орёл!
~
Что копрофилы едят на завтрак?
Какашу
~
Я всегда ношу на шее стетоскоп. И если кому—то неожиданно требуется медицинская помощь, я читаю лекцию о вреде шаблонного мышления.
~
Приходит мужик в магазин за мясом - а мясо все какое-то... Щепки, шурупы 
там и сям торчат... 
Он и говорит вежливо продавцу: 
- Чего же вы это за мясо такое продаете? 
А продавец так лениво в ответ: 
- Собачатина пятой категории. Рубится вместе с будкой.
~
Достойная замена Гобзавра и Людмилы
~
Учительница детского сада: 
— Дети, давайте поиграем в игру под названием испорченный телефон. Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать вам ответ на ухо. А потом Вовочка всем нам скажет ответ. 
— Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос? 
Клоун Маше: "Потому что гелием надышался". Маша Тане: "Потому что гелием насышался". Таня Вите: "Потому что геями посещался". Витя Вовочке: "Потому что с геями посношался". 
— Ну, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ. 
— Тут два варианта. Либо телефон испорчен, либо клоун — пидор.
~
- Тётя Роза, а почему у всех цветы по 50 копеек, а у вас по рублю? 
 - Вы шо, поц? Потому что это дороже!
~
Гей пришёл в церковь, грехи замаливать. Видит, идёт поп с кадилом. 
— Муууущщиииинаааа, мууущщина в сарафане, у вас сумочка горииит!
~
В армии. Гей красится в гальюне, заходит прапорщик и говорит: 
— Иванов я же сказал ещё раз увижу что красишься выебу!!! 
— Товарищ прапорщик вы всё обещаете, обещаете!!
~
Застрял парень в лифте, нажимает диспетчера.
Слышет:
- Якщо вы бажаете розмовляти украинською мовою, натыснить 1, если вы хотите говорить на русском, нажмите 2.
Парень подумал и нажал 2, и слышет:
- Ну шо, москаль, застряв?
~
Английский лорд после кораблекрушения очутился на необитаемом острове. Он построил три хижины. Через некоторое время его обнаружили и спасли. Моряки долго недоумевали, зачем ему три хижины? На что он ответил:
— Одна — это мой дом, вторая — это мой клуб, а третья — это клуб, который я игнорирую.
~
Заходят в бар русский, грузин и украинец. Русский заказывает два шота, Шота — один, украинец — шота непонятное.
~
Если у вас проблемы с грызунами - выбейте мышам зубы и у вас будут проблемы с сосунами.
~
Идет мужик по пустыне. День–два–три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит — оазис. А там пруд–фонтаны–отель….
Ну мужик сразу в отель, дайте номер!
А ему говорят, простите, отель только для негров.
Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь — приходит в отель — ему дают номер шикарный.
Ну, он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо….
Будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи и вперёд.
День идёт, два идет, три, та же ситуация, оазис, отель.
Он в отель — а там говорят, извините, отель только для белых.
Ну, мужик думает фигня, идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакса не смывается…... Портье не того негра разбудил.
~
Однажды за обедом юный наследник престола Александр спросил своего отца, императора Николая I: "Папа, а что такое - хуй?". Смутилась вся царская семья, смутилась государыня императрица Александра Петровна, смутились фрейлины. Один лишь император невозмутимо произнес: "А вот тут присутствует твой учитель словесности, у него и спроси!"
Василий Андреевич Жуковский, талантливейший человек, поэт, переводчик, историк тут же объяснил царевичу, что в русском языке есть три глагола: "ковать", "совать" и "ховать" (прятать), от которых соответственно образуется повелительное наклонение "куй", "суй" и "хуй" (прячь). Тогда восхищенный император вынул из кармана своего мундира царские часы работы Фаберже и со словами "Хуй в карман!" протянул их поэту. Василий Андреевич невозмутимо взял подарок, сховал его в карман и благодарно поклонился царю: "Спасибо, хую!"
~
Что отходит у пчелы перед родами?
Пчеловоды.
~
Шхуна пятый месяц в плавании. Наконец, заходит в один порт. Капитан наставляет команду:
— Внимание! В порту свирепствует горбатый сифилис, так что с бабами ни-ни.
Боцман тут же идет нажраться в бар, а затем по бабам. Наутро просыпается в каюте, весь скрюченный, как ни старается, никак не может разогнуться и начинает истошно орать на весь корабль:
— Помогите! У меня горбатый сифилис.
На крик в каюту вбегает матрос:
— Товарищ боцман, а зачем Вы воротник к ширинке пристегнули?
~
Возле трассы два раввина устанавливают щит с надписью: 
«Остановись и подумай! Конец уже близок!» 
Мимо, на огромной скорости, пролетает фура, и водитель им кричит: 
— Пейсатые, вы уже заебали! 
Грузовик скрывается за поворотом, и оттуда слышится грохот и громкий бульк. 
Один раввин другому: 
— Наверное ты был прав. Надо было писать проще: «Мост разрушен».
~
Аpмия. Постpоение. Hовобpанцы. Капитан: 
—Иванов! 
—Я! 
—Кем был до аpмии? 
—Каменщиком. 
—Hоpмально. Будешь класть казаpмы. Петpов! 
—Маляpом. 
—Hоpмально. Будешь кpасить казаpмы. Сидоpов! 
—Клюкальщиком. 
—Кем-кем? 
—Клюкальщиком! 
—А что же ты, Сидоpов, делал? 
—Клюкалы, товаpищ капитан! 
—Hи хуя себе! А что же это за вещь, это самое клюкало? 
—А вот дайте мне лист железа, молоток, сварочный аппарат, дрель и мастеpскую, так я вам в тpи дня такое клюкало сделаю! 
—Hу ладно, давай. 
Дают Сидоpову все, что он попpосил, и он удаляется в мастеpскую. Тpое суток из мастеpской доносится шум, летят искpы, валит дым. И вот чеpез тpи дня выходит из мастеpской Сидоpов, весь гpязный, растрепанный, закопченый, вспотевший, но гоpдый. И несет он пеpед собой лист железа, вес помятый, в дыpах, сто pаз свеpнут и пеpегнут. 
Охуевший капитан спpашивает: 
— Сидоpов. Что это это у тебя за хуйня? 
— Клюкало. 
— Да ты че, Сидоpов, блядь, охуел что ли? Вздумал нас ебать? Hа губу нахуй! 
Уводят Сидоpова на губу, клюкало бpосают в кабинет капитана. 
Пpоходит неделя. В часть с пpовеpкой пpиезжает генеpал. 
Идет, все осматpивает, все ему нpавится, и как казаpмы покpашены, и чистота везде. 
Заходит к капитану, и вдpуг видит в углу клюкало. 
— Hи хуя себе, вот это да, вот это клюкало! Кто сделал? 
Охуевший капитан: 
—Сидоpов. 
— Где Сидоpов? 
— Hа губе. 
— Да вы что тут, охуели все в конец, быстpо его сюда! 
Пpиводят Сидоpова. 
— Сидоpов. Ты сделал такое заебенное клюкало? 
— Я. 
—И сколько ж ты, скажи мне, делал его? 
— Тpи дня. 
— Hи хуя ж себе! У меня на такое клюкало не меньше месяца уходит! Пойдем запустим!? 
— Конечно, товаpищ генеpал, о чем pечь! 
Идут генеpал с Сидоpовым на озеpо. Садятся в лодку и 
заплывают на самую сеpедину. 
Генерал говорит: 
— Ну что, я клюкало запущу? 
— Давайте. 
Генеpал беpет остоpожно клюкало в pуки, поднимает над головой, замахивается и кидает в озеpо. Клюкало с хаpактеpным звуком КЛЮК уходит в озеpо. 
Генеpал восхищенно, взволнованным голосом. 
— глянь, как пошло, как пошлоо-то!
~
— Представляешь, вхожу сегодня в лифт, а там два бугая стоят!
— Ну, а ты?
— Не стала им мешать, пусть целуются!
~
Приходит мужчина к врачу:
— Доктор, помогите мне, пожалуйста. У меня над кроватью висит женский портрет, и я, как только на него посмотрю, не могу сдержать себя и занимаюсь онанизмом.
— А вы мне принесите этот портрет.
На следующий день мужчина приносит портрет врачу.
— А вы ведь, больной, себе неправильный диагноз поставили: вы не онанист, вы - педераст. Это же Ломоносов.
~
Пришли два педика в баню. Только разделись, вошли в парную- и вдруг один роняет мыло. Оба смотрят на него обреченно, потом один вздыхает и говорит: " Ну, все, пипец, помылись..."
~
Усталый коммивояжеp остановился в маленьком гоpодишке и пытается снять номеp в единственном отеле. Администpатоp ему отвечает: 
— Все номеpа заняты! Есть только свободная кpовать в номеpе на двоих, но должен пpедупpедить, что ваш сосед ужасно хpапит, даже постояльцы из соседних номеpов жалуются. 
— Hет пpоблем. Мне это не помешает выспаться. Hаутpо он, бодpенький, выспавшийся, спускается вниз. Удивленный спpашивает: 
— Как отдохнули? 
— Пpекpасно! 
— Hеужели Вам не мешал хpап соседа? 
— О нет! Когда я зашел в комнату сосед уже спал. Я подошел к нему, поцеловал в щечку и сказал: "Спокойной ночи, кpасавчик!" После чего сосед боялся заснуть даже на минутку и всю ночь то и делал, косился на меня...
~
Мужик с женой пришли в баню, а банщик говорит:
- Не пущу вас в один номер!
- Как? Это ж моя жена!
Банщик:
- А вот так! Из принципа. Какая чистюля выискалась - уже четвертый раз сегодня идет париться.
~
Приходит мужик исповедоваться:
-Согрешил. Каюсь.
- Что натворил?
-С кошкой совокуплялся.
-Как же она тебя не поцарапала?
-Так я её в валенок засунул.
- Даааа...грех большой, но идея богатая!
~
Мужик сидит в баpе. Тут к нему подсаживается дpугой и говоpит: 
— Какой ты кpасавчик! 
— А ты тоже чеpтовский пpивлекательный! 
— Ты голубой? 
— Hет, а ты? 
— И я нет. 
Оба одновpеменно: 
— Какая жалость!
~
Еврей Денис выстрелил своей девушке в лицо с обреза.
~
- Кто это сцыт как полковая лошадь?!
- Это я, папочка!
- А, ну писяй, писяй, доченька.
~
Урок биологии в грузинской школе.
- Гиви, скажы, какой животний ближэ всэх к чиловэку?
- Шимпанзе.
- Пачиму шимпанзе?
- Ну Шота Вахтангович, у нэго дажэ фамилий грузинский!
~
Парень спрашивает девушку:
- Дорогая, ты что, меня стесняешься? 
- С чего ты взял?
- А зачем ты когда в туалет ходишь, кран включаешь?
- А я не включаю
~
Приходит ара в магазин, подходит к прилавку, и видит что на продавщице сидит жирная муха.
-Вай дэвущка, на ты муха сэдит!
-Не на «ты», а на «вас»
-Вах ти блят, ужэ на мну сэла?
-Не на «мну», а на «мне»
-Опят на тебе сэла?
Ёптваймат какой щустрый муха папалса!
~
Турист ходит по грузинским улочкам, изучает архитектуру...
И вдруг подлетают дикие местные аборигены и бах... изнасиловали.
Мужик, ясное дело бежит на оживленную, многолюдную улицу...
Находит стоящего на посту мента и жалуется:
— Господин полицейский, меня на той улице изнасиловали!
— Ха! Так ти по нащэй улице хади... симпатягя!
~
Встречаются два владельца модных салонов одежды и начинают жаловаться, у кого жизнь хуже:
— Послушайте, Гольдберг, разве у вас - это проблемы? Вот у меня - ужас! Каждый вечер мой сын приходит ко мне в салон, берет у меня деньги, сразу идет к манекенщицам в раздевалку, пристает к ним, хватает их за все места, а потом пропадает с ними где-то всю ночь.
— И это - проблемы. Не смешите меня. Вот у меня каждый вечер сын приходит в мой салон, берет у меня деньги, сразу идет в раздевалку, ко всем там пристает, хватает всех за разные места, а потом шляется с ними где-то всю ночь.
— Так я не понял, почему же вам хуже, чем мне?
— Абрамович, вы прямо как ребенок! У меня же салон мужской одежды!..
~
Приходит мужик домой с работы, готовит есть, включает телик. Сидит хавает смотрит новости, вдруг звонок в дверь. Мужик, не ожидая гостей, удивлённый идет к двери, смотрит в глазок а там смерть. Он очень испугался, набрался смелости, ну была не была!! Открывает дверь, а смерть ему говорит: "Завтра", разворачивается и уходит. Мужик в шоке, все думает пизда. Завтра умру. Сидел думал, потом спать лег. Утром встал на работу не пошел, подготовился, одел все чистое. Со всеми попрощался. Сидит ждет, вечереет. В то же время раздается звонок. Ну все - вот и конец, думает. Идет к двери, смотрит в глазок, там смерть. Он печально открывает дверь, а смерть ему говорит: "Сегодня", разворачивается и уходит. Мужик удивился немного. Сидел, ждал, что же будет? Так просидел до ночи и от усталости и нервов заснул. Просыпается уже днем следующего дня, живой, полный сил и жизни. Думает, неужели это все ошибка или злая шутка? Как же повезло! Радостный он идет на работу, звонит близким. Все хорошо. Вечером приходит домой, тортик, чай. Сидит довольный, вдруг звонок в дверь. Мужик на измене идет к двери, смотрит с опаской в глазок там смерть. Он открывает готовый уже ко всему, а смерть ему: "Вчера".
~
- Число "пи" равно трём. 
- Фу, как грубо!
~
Телеигра "Слабое звено". Ведущая:
— Вопрос: как называется человек, который спит с мужчиной?
— Пидар!!!
— Это неправильный ответ. Правильный ответ: женщина!
~
Встречаются два друга. Один другому говорит:
- Я дом вот построил себе.
- Круто! Сколько-то комнат там?
- Одна.
- ну да, в принципе меньше-то и смысла нету.
~
Сидят в камере убийца, вор и Ренат Омежкин
Убийца говорит: 
- Давайте я убью охранника, и мы сбежим отсюда. 
Вор: 
- Давайте я лучше украду у него ключи, и мы сбежим. 
Ренат Омежкин:
- Не, ребята, давайте лучше поебемся в жопу
Кто не понял, я - пидорас обосраный.
~
Шхуна пятый месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая всё происходящее, подходит к боцману: — Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации. Боцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая: «Старый морской обычай…», спускает штаны и встаёт к трапу. Вся команда по очереди окучивает боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остаётся один юнга. Стоит, дрожит — боится подойти к разорванному окровавленному заду боцмана. Капитан подходит к боцману: — Боцман! Такая фигня. Остался один юнга, молодой еще, сам понимаешь, боится. Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк! Боцман, попыхивая трубкой, хрипло, невозмутимо: — С днём рождения, Максим Овчинников!
~
В связи с отмечанием очередного день рождения Президента Путина, на всех адресах российских интернет-ресурсов, в конце, вместо .ru теперь будет ставиться .pu
~
В метро молодой человек долго смотрит на девушку. Наконец, подходит к ней.
— Девушка, а у вас парень есть?
— Нет пока нету, говорит девушка и кокетливо улыбается.
— А у меня есть, бе-бе-бе...
~
Разгар купального сезона. Идет слепой по пляжу. Остановился, достал свёрток и начал его надувать, дул дул, надул резиновую женщину. Рядом сидит тетка жирная такая, свиноматка, говорит:
— Мужчина, что же вы делаете, здесь же дети, а вы такое надуваете...
— А что я делаю, вы объясните, я же не вижу что я такого делаю. Я хочу искупаться... 
—Здесь же дети, а вы резиновую женщину надули...
— Блять неужели я всю зиму лодку ебал...
~
Обычный день в грузинской армии.
Сержант зовет солдата:
- Эй, обезян, иды суда!
Солдат подходит и говорит:
- Товарищ сержант, я нэ обезян!
Сержант берет Устав и читает солдату начало статьи:
- "Солдат обезян..."
Проходит время. Солдат вместе с другими солдатами подходят к сержанту и говорят:
- Товарищ сержант, вы тоже обезян!
-???
Солдат достает Устав и читает:
- "Сержант роты обезян..."
Сержант забирает Устав и говорит:
- Э-э, тут написано: "Сержант,..
(затем указывает пальцем на роту солдат) и произносит:
-... роты обезян..."
~
Пациент говорит психотератевту:
— Знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: что вы здесь видите.
— Вижу троих пидоров.
— Ну как почему, стоят три мужика, нет ни одной женщины, разве они не пидрилы.
Доктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей.
Спрашивает, что он видит на этой картинке.
— Вижу косяк летящих пидоров.
— Как почему, летят в жопы друг другу заглядывают.
Доктор спрашивает: Ну а как вы меня воспринимаете?
— Вы тоже по моему пидор.
— Ну как почему, сидите здесь картинки про пидоров собираете.
~
Смешной анек, не пожалейте времени!
~
Едет мужик на спортивной тачке по трассе, смотрит, его спокойно так обгоняет какая-то задрипанная колымага. Он поддал газу - догнать не получается. Еле догнал у ближайшейго города, остановил, спрашивает у водителя:
-Слушай, скажи, в чем секрет, откуда у твоего корыта столько мощи, даже я на своем спорткаре не могу его догнать.
-Да всё просто, она у меня на воде работает - отвечает водитель колымаги.
-Как на воде?
-А вот смотри.
Водитель подходит к машине и открывает капот, оттуда высовывается здоровенный негр и тяжело дыша вопит:
~
Хайповости с Дружко
~
Грузин в отделе женского белья:
— Мнэ нужны трусыки на дэвочку... она учытся в дэвятом классе.
Продавщица:
— А поточнее?
— В дэвятом "Б"!
~
В монастыре проводится посвящение монахов в какую-то там степень, ну испытания разные, и до последнего этапа дошли три молодых монаха.
Последнее испытание: Каждому на естество привязывается колокольчик, и по одному их запускают в комнату. А в комнате - девушки практически обнаженные танцуют, стриптиз, то, сё.
Первого запустили - колокольчик сразу — дзыннь!!!
Настоятель ему: 
— Ты еще не умеешь себя контролировать. Иди, прими холодный душ и прочитай две тысячи молитв.
Запускают второго. Он держится две минуты, потом раздается тихий звон колокольчика. Настоятель отправляет его принимать холодный душ и читать тысячу молитв. 
Подошла очередь третьего. Зашел он туда, девушки танцуют вокруг него, практически все с себя поснимали, а монаху хоть бы хны. 
Ну, настоятель обрадовался:
— Молодец, ты достиг высшей степени самоконтроля! Теперь ты можешь пойти принять душ со своими товарищами, молитв читать не надо.
И тут раздался тихий звон колокольчика...
~
У одного пациента удалили желудок. Доктор после операции ему 
- Вам сейчас есть нельзя, поэтому вводите себе шприцом манку через 
задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть. 
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой. 
- Ну, как самочувствие? 
- Отличное, доктор! 
- А почему так попой крутите? 
- Друг жвачкой угостил!
~
Ебет как-то гей мужика в жопу и приговаривает:
-Вот видишь, что случается, когда Максима Овчинникова с др не поздравляешь!
~
Родители-дауны назвали приёмного сына-гермафродита Отделением. 
Когда ему исполнилось шестнадцать, отец сел с ним на кухне поговорить за жизнь: 
- Послушай, Отделение, ты приемное
~
Пришёл великий пост: надо мужику итить на исповедь к попу. Завернул он в кулёк берёзовое полено, обвязал его веревкой и пошёл к попу. 
— Ну, говори, свет, в чём согрешил? А это у тебя что такое? 
—Это, батюшка, белая рыбица, тебе на поклон принёс! 
— Ну, это дело хорошее! Чай замёрзла? 
— Замёрзла, всё на погребе лежала. 
— Ну, когда-нибудь растает! 
— Я пришёл, батюшка, покаяться: раз стоял за обеднею да бзднул. 
— Что это за грех? Я и сам один раз в алтаре перднул. Это ничего, свет! Ступай с Богом. 
Тут начал поп развязывать кулёк, смотрит, а там берёзовое полено. 
— Ах, ты, бздун проклятый! Где-же белорыбица-то?
— Хуя не хочешь ли, пердун эдакой?
~
У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане. 
Однажды любовница попросила его: 
— Милый, поздравь Максима Овчинникова с АКБ с днюхой. 
— Но я не знаю, кто такой Максим Овчинников, - ответил он.
— Зачем мне любовник, который не знает, кто такой Максим Овчинников? - сказала любовница и выгнала его. 
Так он остался без любовницы. 
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, кто такой Максим Овчинников. 
— Чтобы я всего за 100 фунтов делала Максима Овчинникова, - закричала проститутка и выгнала его. 
Так он остался без денег. 
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. 
— Дорогая, покажи мне Максима Овчинникова! - попросил он у жены.
— Чтобы я, как последняя шлюха делала Максима Овчинникова?!, - закричала жена и выгнала его вон из дома. 
Так он остался без жены. 
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими переделками анеков. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот Максим Овчинников? 
— Ах, Максим Овчинников... Это ж Админ АКБ - сказала тетя и умерла.
~
Встретились двое геев. Один другому: 
— Ой, мы с парнем вчера идём по улице, а на встречу нам толпа хулиганов... 
— Отбились? 
— Разьве от нааас с Альбертикоом отобьёщся?
~
Бабка приходит к врачу. 
- Доктор, у меня что-то в жопе нехорошо.
дальше сами
~
Как-то сидят у костра индеец с учёным, разговаривают. 
- Слушай, а почему у тебя ноги чёрные? - спрашивает учёный.
- Ну, короче, как-то с братвой пошли на охоту, загоняли лосей. Оседлали коней, погнали на запад, выгнали лосей в степ и гнали за ними четыре дня. Кони слюной кровавой плюются, падают на бегу, лоси в смертельной усталости уже не могут бежать. Мой собрат, Дикий Вепрь, достал лук и пустил стрелу в лося, попал прямо в бок, лось упал, о него споткнулись другие, и мы перебили их палицами один за другим. Так и прокормили всё племя.
- Так а ноги почему чёрные?
- А, ну я их не мою прост.
~
Чтобы войти в Историю, достаточно назвать так свою дочь.
~
Ведущий: господин Поташов представте- вы идете с господином Друзем. Его неожиданно кусает кобра в член. Внимание вопрос: что необходимо сделать чтоб спасти Друзя? 
Минута прошла...пииии.... 
И так господа кто будет отвечать? 
Поташов: я отвечу господин ведущий. Я считаю что необходимо отсосать яд из члена господина Друзя. 
- Ответ принят. Внимание правильный ответ: Господа. Всем известно что кобра никогда ни кусает выше колена. Поэтому если змея укусила господина Друзь в член, то он ниже колена. А если у него такой член, то господин Друзь может отсосать у себя сам!!! 1-0 в пользу телезрителей.
~
Фермер приобрел породистого скакуна за довольно внушительную сумму, но через месяц конь вдруг заболел. Фермер позвал ветеринара, и тот, обследовав коня, заключил:
— Ваш конь заразился опасным вирусом, ему надо давать вот это лекарство в течение трех дней. Через три дня я приду его проведать, и если он не поправится, придется его усыпить.
Весь этот разговор слышала находящаяся рядом свинья. После первого дня приема лекарства конь не выздоровел. Свинья подошла к нему и сказала:
— Давай, дружок, вставай!
На второй день — то же самое, лекарство на коня не действовало.
— Ну давай же, дружок, вставай, а то тебе придется умереть, —
предупредила его свинья.
На третий день коню опять дали лекарство и вновь безрезультатно.
Пришедший ветеринар сказал:
— К сожалению, у нас нет выбора, коня нужно усыпить, потому что у него вирус, который может перекинуться на других лошадей!
Услышав это, свинья побежала к коню и давай орать:
— Ну давай же, ветеринар уже пришел, ты должен подняться — сейчас или никогда! Вставай же быстрее!!!
И тут конь вдруг поднялся на ноги и побежал!
— Какое чудо! — воскликнул фермер. — Это надо отпраздновать! По такому случаю выебем свинью!
~
Качественная реклама, которую можно и бесплатно запостить.
~
Встречаются два гея. Один рассказывает: 
— Ты знаешь. Я вчера такого мальчика снял, прелесть. Ну там вечер, шампусик, свечки, все путем. Подпоил его, выключил свет, встал на диван в позу, а он все не идет и не идет. Включаю свет, а он на другом диване в такой же позе стоит. Ну, скажи, не пидарас ли он после этого!
~
Муж приходит домой. На столе стоит торт с 20-ю свечами. Он спрашивает у жены: 
— У кого сегодня день рождения? 
— У моего ПАЛЬТО… ему ровно 20 лет!
~
— Джордж!
— Да, Глейдис?.. 
— Пришёл мужчина с усами. 
— Скажи ему, что они у меня уже есть.
~
Идёт мужик по полю, видит подкова. Думает: "Возьму её себе домой, над дверью повешy - она мне удачу принесёт". Приносит он её домой, переворачивает - а там у Максима Овчинникова день рождения!!!!!!!!
Поздравим нашего любимого админа АКБ.
~
Ребят,я тут вчера короткий анек придумал,оцените:
_______________________________________
Проктолог устроился работать инженером в ИКЕЮ и изобрел жидкий стул
~
Приходит мужик к доктору и сходу вываливает свой член, весь опухший и посиневший.
Доктор сходу: Мужчина, вам не ко мне. Я оттоларинголог, ухо–горло–нос, а Вам с этим к урологу!
Мужик: Подождите, доктор. Каждую пятницу мы с друзьями собираемся в сауне. Выпиваем конечно...
Доктор: Так Вам к наркологу!
Мужик: Дослушайте, доктор, пожалуйста! Так вот, выпиваем, а потом начинаем играть в одну игру. Собираемся вокруг табуретки, выкладываем свои члены на нее и один из нас по команде "Ап!" со всей дури фигачит чугунной сковородкой по табуретке, а мы должны успеть убрать свои члены...
Доктор: У–у–ууу! Да Вам к психиатру!
Мужик: Да нет же, доктор! Именно к Вам — я вот это "ап!" не слышу!
~
Знаете почему хуй в пизде стоит? Потому что в ней негде сесть.
~
Заходят двое мужчин в татуировках в аптеку и говорят:
-Банку вазелина ,пожалуйста.
А продавец им отвечает:
-Опять тату-мастера 
-Да почему сразу тату-мастера?Пидоры мы.
~
На дороге лежит курица. Едет трактор. Трактор переехал курицу. Курица 
встала, встряхнулась: 
- Вот это мужчина!
~
Знакомятся два молодых грузина: 
- Тебя как зовут? 
- Гоги, в честь дэда. А тебя? 
- Игор. 
- Тоже в честь дэда, да? 
- Нэт, в честь ХХ Олымпийских игор.
~
Два пидора в парке пердолят друг-друга.
Один:
— Я пойду посру, потом опять продолжим.
Через некоторое время второй слышит крики, прибегает:
— Что случилось?
— Я родил!!!!!!
— Вот видишь — ножки ручки, а это головка. Шевелится!
— Дурачок ты просто на ляушку насрал!
~
Ночь... . Хомяк тащит в нору натыренное за день зерно. Щеки раздутые, еле-еле в нору пролез, чувствует - сзади кто-то за хвост тянет... 
Медведь его вытащил и спрашивает: 
- Ты кто?! 
- Хомяк... 
- А на хуя сюда лезешь? 
- Да вот... зерно несу... 
- Но нахуя ты мне его в жопу-то?! А я-то неделю уже не могу понять, почему я сру: то соломой, то зерном, то желудями...
~
В грузинской школе идет родительское собрание. 
- Чеквадзе, Ваша дочь - умница, отличница, активистка. Сухошвили, Ваш сын 
учиться хорошо, но стал курить. А Вашего сына, Гогоберидзе, не было вчера, 
позавчера и сегодня. 
- И не будет! 
- Зарэзал гада!!!
~
Решил мужик уйти учиться в Шаолинь.
Приходит к первому Учителю. Тот ему "Пройди испытание — сними штаны, встань раком и терпи". Мужик снял штаны, его выебали в жопу. "Молодец, иди на испытание ко второму учителю". Там его выебали в жопу и в рот, тот стерпел, его похвалили и отправили к третьему учителю. Третий учитель выебал в жопу рот, жопу и глаз: "Молодец, ты достойно терпел иди к четвертому учителю.
А тот и отвечает.
— Мужики, я, конечно, всё понимаю, но когда вы меня просто бить начнёте?
~
К дню учителя:
Устроилась залупа работать в школу. Первый урок, класс попался буйнный, дети непослушные, кричат, балуются. Залупа не выдерживает, бежит к директору стараясь не расплакаться. Забегает, не выдерживает, плачет, из нее выплескивается сперма. Директриса спокойно протягивает ей влажные саллфетки и говорит:
- Вы милочка больше на работу эрогированной не приходите, у нас тут знатно детишки могут задрочить!
- Извините Валентина Сергеевна, я свой гандончик дома позабыла.
~
- Пошла на хуй!!!
Вставила его член себе в пизду. Короче, капитан ее шпарит и орет:
- А в такой шторм похуй в какую бухту!!!
~
Посадили чукчу в тюрьму, в камере ещё один мужик. 
Мужик спрашивает: 
 — За что посадили? 
 — Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что? 
 — Жену убил. Восемь лет. 
 — Восемь лет? За что? Там меху-то, с ладошку!
~
Война. Стоит генерал со всей своей свитой на передовой. Прибегает посыльный и докладывает:
— Враг приближается!
Генерал, выравнивая пилочкой ногти:
— Проверьте, любезный, а есть ли среди врагов молодые люди с светлыми волосами и голубыми глазами?
Через пять минут ему отвечают:
— Нет, таких там нет!
Генерал (тонким истерическим голоском):
— Ну, тогда агонь, беспощадный агонь!!!
~
Q: Что общего между канатоходцем над воподадом и двадцатишестилетним парнем, которому делает минет семидесятилетняя старуха?
A: Оба думают: "Не смотри вниз!"
~
ОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ
~
Петербург, метро, станция Маяковская, в самый час пик охрана ловит молодого, оборванного студента в замызганных очках, который пытается перепрыгнуть через турникет. Сопровождают в кабинку, само собой, спрашивают имя-фамилию-паспортные данные, чтобы выписать штраф. Студент говорит:
— Конечно, я готов выплатить полагающийся законом штраф. Но прежде я бы хотел бы объясниться и сказать, что поступаю так не из-за наглости или ребяческого задора, а только из крайней нужды. Я не пытаюсь надавить на жалость, но просто говорю как есть. Каждую пятницу, включая эту, у меня есть единственный шанс повидаться с любимой девушкой. Она учится на медфаке, и только в пятницу у неё всего одна пара и никаких дополнительных мероприятий. Времени у нас не так много, а люблю я её бесконечно сильно, так, как каждый из вас, наверное, любит свою жену. Денег у меня на метро никогда не было, как и лишней тысячи рублей на проездной, от университета до общежития я добираюсь пешком, вся моя стипендия строго рассчитана на минимальное пропитание, лекарства от аллергии и хронического насморка и мелкие хозяйственные нужды.
— Но ведь можно как-то выделить лишние сорок пять рублей хоть раз в неделю? — чуть смягчившись, спрашивает один из полицейских.
— Разумеется, — кивает студент, — в прошлом месяце я попытался экономить на яйцах, вместо них покупая дешевые сырки, и чуть не слег в больницу с гастритом. И иногда я пытаюсь стрелять мелочь прямо у метро. Но, во-первых, это всегда мучительно медленно, во-вторых, это сильно бьет по моему достоинству, которое и так, как вы понимаете, при подобном образе жизни не слишком-то хорошо поживает. Так что единственным моим выходом остается пытаться пройти в час пик без жетона, надеясь на невнимательность сотрудников метро или их благосклонность. Теперь можете выплатить мне штраф, но, пожалуйста, помните, что я его ни за что не смогу выплатить, и скорее всего, вы просто загоните меня в ужасную кабалу.
Сотрудники полиции, махнув рукой, с богом отпускают студента и дают ему жетончик, а потом еще один, из доброты душевной, и кто-то, расчувствовавшись, даже протягивает мятую сотку. Студент благодарит их, аккуратно проходит через турникет, на эскалаторе поправляет очки и тихо говорит под нос:
— Ага, блядь. "Не поступай на драматургию, не пригодится..."
~
У пацана в школе ухо зачесалось, пальцем поковырялся и раз...кусок говна оттуда вытащил, в нос палец засунул и оттуда кусок говна, прибежал к учительнице, весь запыхался, бормочет:
-...у меня это, Марья Иванна, говняхи это...в ухе и в носу!
- Удивительный ты человек Сидоров, а у меня только в жопе!
~
Здравствуй, админ! Всей группе привет! Я учитель в школе, накидайте в честь завтрашнего дня учителя шуток на школьную тематику. Будет особо актуально почитать анеки про историков.
~
- Мама, отчего так: ты белая, папа белый, а я черный... 
- Сына, после той свинг-вечеринки скажи спасибо, что не гавкаешь.
~
Встpечаются два педераста. Hу, начинают там свои дела. 
— Давай, ты свеpху, а я снизу. 
— Hу, не интеpесно, было уже. 
— Hу, давай ты pаком, а я сзади. 
— Hе интеpесно, было уже. 
— А давай, дpуг дpугу в pот насpем? 
— Ой, я уже сегодня 3 поста на лентаче посмотрел, давай завтра?
~
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет.
— Найди спонсора, — говорит парень.
— Так с ним "расплачиваться" придется, говорит она, — а я так не могу.
Все такие корыстные, непорядочные.
— Ну, почему же все? — удивляется парень. — Я, например, себя непорядочным не считаю.
— Вот! С таким бы я поехала, — говорит она...
Парень:
— Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.
— Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?
— Да...
— Так вот, 14 дней, значит, 50% — 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.
— А если обманешь? . .
Парень разводит руками:
— Тогда я верну предоплату!
~
МУЗЫКАЛЬНАЯ ПАУЗА.
Спонсор паузы: канал 
Подписывайтесь на него быстрее.
~
Философия АКБ в одном комментарии.
~
Здоровенная немецкая овчарка зашла на почту, взяла бланк для 
телеграммы и написала: "Гав...гав...гав...гав...гав...гав...гав...гав...г ав" 
Почтовая работница прочитала телеграмму и говорит: 
- Тут только 9 слов. Вы можете добавить еще одно слово за ту же цену. 
- Да нет, - отвечает овчарка, - тогда какая-то хуйня получится.
~
Учительница звонит, отцу Вовочки и говорит: 
- Вы знаете, ваш сын не ходит в школу уже целый месяц 
Отец :
- Да я его убью нахуй!!! (и бросает трубку) 
Через неделю опять звонит учительница : 
- Вы знаете, ваш сын так и не ходит в школу!
- Да я его убил нахуй!!!
~
Две бабки: 
- Хочу с дедом сексом заняться, но у него не стоит, что делать? 
- А пусть он его потеребит хорошенько - он и встанет 
Приходит домой и говорит деду: 
- Давай трахаться!
- Ты ошалела, старая?! Он у меня уж лет 20 не стоит!
- А ты его потереби - потереби ...
Дед теребил - теребил, протягивает его бабке:
- На - сама ебись
~
Разговор двух геев - механиков:
- Ну что, кто из нас сегодня гаечка?
~
Встpечаются два педераста. Hу, начинают там свои дела.
— Давай, ты свеpху, а я снизу.
— Hу, не интеpесно, было уже.
— Hу, давай ты pаком, а я сзади.
— Hе интеpесно, было уже.
— А давай, дpуг дpугу в pот насpем?
— О! Это мы еще не пpобовали. Давай!
Пеpвый ложится на пол. Втоpой срёт ему пpямо на голову.
— Кайф!!!
— Давай меняться.
Поменялись местами. У втоpого что-то никак не
получается.
Тужится, а толку нет.
— Hу, что?
— Hикак.
— Ну ты меня совсем не любишь!!!
~
В эстонском автобусе водитель объявляет по громкоговорителю:
- Ассстарооошна, двэээрри саакрифааааются. Слееееедующая аааастаноофка а кстаатти вооот она оппа ушее проехххалиии...
~
Еще совсем недавно сайт Эстонского инсnтитута экспериментальной биологии находился по адресу , а его e-mail был 
~
Беседуют гомосексуалист и озабоченный:
— Ты в кого хотел бы превратиться? - спрашивает голубой.
— В лифчик.
— Представляешь, все время женскую грудь ласкаешь, хорошо! А ты?
— А я в "Скорую помощь". Ты только представь, тебе в задницу запихивают целого мужика, а ты бежишь по дороге, да еще и орешь: "Вау-вау-вау!!!"
~
Приехал Якубович со своим "Полем чудес" на зону. Задает задание: женский половой 
орган из пяти букв. Все зэки напряженно думают. Долго думают. Смотрят с надеждой на 
Пахана. Пахан встает и так неуверенно: 
— Можно назвать слово целиком? 
— Очко
~
Купил мужик на рынке говорящую лягушку, притащил домой, решил проверить. Налил обоим водки, вмазали: 
Лягушка: 
— Ква! 
Мужик, пожав плечами, налил по второй, вмазали. 
По третьей, вмазали, тот же эффект. 
Мужик, сердится: 
— Ну что ты все КВА, да КВА! 
— А что ты все НУ, да НУ!
~
Встретились три подружки после курортного сезона и рассказывают
кто как гулял.
1-я. Мне попался депутат. Первый день отдохнули,
а потом весь месяц упрашивал чтобы никому не рассказала.
2-я. Мне попался ФСБэшник. Весь месяц выяснял про меня и моих
родственников и только на последний день мы отдохнули с ним.
3-я. А мне попался простой татарин. Он меня весь месяц
 ебал без передыху, а потом вышел на балкон и как заорет:
" инэнен бэтэге, да тут еще и море есть!".
~
Ах дилижанс, дилижанс
~
Встречаются два старых приятеля. Один у другого и спрашивает: 
— Ты женился? 
— Да. А ты? 
— А что у тебя обручальное кольцо на руке? 
— Так ведь я замужем.
~
Пошли пять женщин на базар. Подошли к фруктовой лавке. 
— Дайте нам шесть бананов, — попросили женщины у владельца лавки. 
— А что вы будете делать с шестым бананом? — поинтересовался владелец. 
— А мы съедим его!
~
Париж. Рынок.
- Мадам, купите фруктов 
- Я не мадам, а мадемуазель 
- Пардон, я просто заметил, как Вы держите банан...
~
Чукча-мать отправляет чукчу-дочь в Москву в институт: 
- Если тебя захотят отъeбать, говори, что у тебя там огонь. 
Приехала дочь домой на каникулы, а мать ее спрашивает: 
- Ну как у тебя дела? Не отъeбали? 
- Нет, я говорила что у меня там огонь! Трое сразу отошли, а четвертый предложил "сосиску" пожарить... 
- Ну что, жарили - жарили, потом он достал, попросил попробовать, я попробовала, сказала что сырая, а он ответил: "Тогда разворачивайся, в "духовке" будем допекать... "
~
Приходит сантехник к одинокой девушке устанавливать раковину.
—Вам на какой высоте удобно?
—Мне похуй.
~
Мужик снял девочку, переспал с ней, лежит довольный, а она перебирает ему яица играет с ними..
 а он ей: 
- что нравятся?!
Она ему:
- нет, свои вспоминаю.
~
Гендерный тест: 
— Вы лежите на кровати между девушкой своей мечты и геем. К кому вы повернётесь спиной? 
— Простите, хотелось бы уточнить — просто геем или геем своей мечты?
~
Во время разгона гей—парада в Москве у ОМОНа пропало 17 резиновых дубинок.
~
Звонок в дверь, мужик открывает — на пороге стоит тетка:
— Это вы вчера спасли тонущего ребенка?
— Ну?
— Чё ну, где его шапочка?
~
- Вовочка, одевайся, мы отвезём тебя к дедушке с бабушкой. 
- Мама, я не хочу к ним ехать. 
- Вовочка, давай быстрее, а то мы опаздываем. 
- Но там такая скукотища! 
- Сынок, не капризничай, сейчас 8.00, а в 17.00 мы тебя заберём. 
- Ну, и что я буду делать 9 часов на кладбище?!
~
Муж из командировки-прямиком в спальню. Два часа с голоду имеет жену как может. Потом заходит на кухню, а там жена.
- Подожди, а кого-же я только что имел в спальне? - спрашивает муж.
Жена забегает в спальную и кричит:
 -Мама, почему ты не сказала, что это не я? 
Теща отвечает:
- Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю
~
— Милок, какой свет?
— Зелёный, бабуль.
— Милок, переведи.
~
Решили двое поженить своих детей Один говорит: 
- Да твоя дочка даун, я не согласен! 
- Я ей на счет деньги положу... милионы! Дом куплю, машину! 
Ну согласился тот на свадьбу, а сыну говорит:
- Она хоть и даун, но богатая, а когда трахаться будете - пакет ей на 
голову одевай! 
Прошли годы, купил как-то сынок картину и решил повесить на стену! Жене 
кричит: 
- Молоток!
 Жена: 
- Молоточек, молоточек.. 
- Гвоздь! 
- Гвоздик, гвоздик ...
Муж молотком хуяк! - себе по пальцу! 
- Ебааать!!! 
- Пакетик, пакетик...
~
Молодая мама с очень маленьким сынишкой едут в автобусе.
Автобус проезжает мимо зоопарка.
Сынишка, глядя в окно, говорит маме:
- Мама, па-а-ак!
- Да, сыночка, это зоопарк.
- Мама, там зе-е-еи!
- Да, моё солнышко, там звери.
- Мама, там зя-я-яны!
- Да, мой милый, там обезьяны.
- Мама, там ебYт!!!
Мама, едва сдерживая смех, отвечает:
- Рот твой ебут, щенок
~
- На что жалуетесь? 
- Сердце пошаливает. 
- При каких обстоятельствах? 
- Да при обыкновенных. На одну залезу - нормально. На вторую - задыхаюсь. На третью уже не могу... 
- Ну вы, папаша, герой! В 70 лет-то! Я вот на 30 годков вас моложе, а меня - на одну еле хватает... 
- Вы о чем, доктор? 
- О женщинах, конечно! 
- А я о ступеньках.
~
Приходит сын к отцу и говорит: 
- Пап, как узнать - пьяный человек, или нет? 
- Вот смотри: видишь вон те 4 березы? А пьяный бы сказал, что там их 8 
- Папа, там только 2 березы
~
Двое мужиков покупaют водку. К верхушке бутылки прикреплен пaкетик с орешкaми (очереднaя реклaмнaя aкция). Первый замечает:
— Смотри, тут еще и орешки есть!
— Это чтоб от белочки откупиться, когдa придет.
~
Интеллигент в костюме, при галстуке, стоит на остановке и ждет автобус. Рядом ждут ещё много людей.
Подъезжает автобус, интеллигент стоит, всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент. Двери закрываются, ему защемляет голову и автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "БЛЯДЬ, ЁБАНЫЙ В РОТ, ПИЗДЕЦ, НАХУЙ, РАСПИДОРАСИТ СЕЙЧАС, УМРУ К ЕБЕНЯМ!!!" 
Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".
~
Бал у императора. Весь свет общества собрался. Играет музыка, все вальсируют.
Внезапно выходит император и говорит:
- Дамы и господа! Кто загадает такую загадку, на которую никто не даст ответа, тот будет танцевать с Наташей Ростовой!
Поручик Ржевский бегом к денщику:
- Скорей давай загадку, на которую никто не даст ответа, Наташа Ростова на кону!
- А Вы, поручик, спросите: "Темно как у негра где?" Всё будут знать ответ, но никто не скажет, всё-таки светское общество.
- Ага, понял!
Прибегает поручик обратно на бал:
- Господа, отгадайте-с загадочку! Темно как в жопе у кого?
~
Три мужика стали хвалиться, кто дольше занимается сексом.
Первый, холостой, говорит:
- Я вчера с одной девушкой начал, когда по телеку название двухсерийного фильма показывали, а кончил, когда титры пошли.
Второй, тоже холостой, почесал репу и говорит:
- Я позавчера начал с любовницей на рассвете, а кончил уже затемно.
Третий, женатый, помялся, вздохнул и говорит:
- А я со своей женой в прошлом месяце начал...
- Ну и??? - удивились первые двое.
- Эх, да так и не кончил!
~
Сидят два наркомана и дрочат.
1: - Целый час дрочу, никак не кончу.
2: - А ты попробуй дрочить себе...
~
Когда дико орёшь от переделок Ларионова
~
Встречаются как-то аргентинец и ямаец. Ямаец спрашивает:
— Я аргентинец, а ты?
— Ямаец!
~
Вано вернулся из командировки в Москву. Бухгалтер читает отчет:
"Проезд - 5.000, суточные - 13.000, гостиница - 3.000, девочка - 20.000".
Бухгалтер:
— Ваабщэ-то расходи на дэвочэк у нас не предусмотрени. Но так и бить, кампэнсируэм. Пиши: "Забивание гвоздей - 20.000".
Через месяц Вано снова возвращается из командировки.
Бухгалтер читает отчет: 
"Проезд - 5.000, суточные - 13.000, гостиница - 3.000, забивание гвоздей - 20.000, ремонт молотка - 50.000".
~
Нью-Йоркская семья купила себе ранчо на Западе, чтобы заняться 
животноводством и стать настоящими ковбоями. Приехавшие друзья спросили, есть ли у ранчо название. 
 - Ну, - ответил будущий ковбой, - я собирался назвать его "Бар Джей". Моей жене нравилось название "Сюзи-Кью", одному сыну хотелось "Фоайинт- 
Дабл'Ю", а другому - "Лейзи-Уай", поэтому мы решили назвать ранчо "Бар- 
Джей-Сюзи-Кью-Фоайинт-Дабл'Ю-Лейзи-Уай". 
 - Но где же ваш скот? - спросили друзья. 
 - Передох после клеймения.
~
Мужик пришел в ресторан с резиновой женщиной. Посадил ее на стул. 
— Нам два коньяка по 100 грамм! 
Официантка ехидно: 
— Извините, а она тоже пьет? 
— Не поверишь, и даже трахается!
~
Встречаются 2 гея. Один говорит другому: 
— Здравствуй, дорогой, как у тебя дела? 
— Ой, я влюбился. Такая любовь! Такая любовь!!!!...  Даже посрать некогда.
~
Утро. Мужик с большого бодуна звонит другу:
 - Слушай, меня уже белка кроет похоже... 
- С чего взял?
- Да кажется, что у тебя вчера по столу лимон на ножках прыгал... 
- А, так это ты мою канарейку в чай выдавил...
~
Приходит мужик к венерологу за анализом, а тот ему говорит:
– Мне очень жаль. У вас СПИД.
– Твою мать, что за жизнь! Уже на родного сына нельзя положиться!
~
– Я – шотландец.
– Если шотландец, то почему не в юбке?
– А я педераст.
~
Приходит мужик в публичный дом, его спрaшивaют: 
- Вaм кaкую?
- Hу, чтоб грудь побольше, a пиздa поменьше!
- Хорошо. Посидите пока, журнaльчики полистайте...
Через пaру минут по громкоговорителю объявляют: 
- Мужчинa с большими рукaми и мaленьким хуем, пройдите в комнaту №5!
~
-Саня, мы с тобой пиво пили?
-Пили!
-А водку?
-А ракетное топливо?
-А ты срать ходил?
-Вот и не ходи. Я тебе из Токио звоню.
~
Вечер в деревне. На завалинке сидят парень и девушка. Парень курит, девушка ест семечки. Проходит час.
- Вань, ну я пойду? 
- Сиди...
Проходит еще час...
- Вань, ну может я пойду?
Ещё час. Начинает светать, слышны крики петухов.
- Вань, я пойду, скоро коров доить, мамка заругает. 
Девушка встаёт и уходит. Парень зло втаптывает бычок в землю:
- Не дала, сука!
~
- Девушка, а можно с Вами познакомиться? 
- Вам со мной будет непонятно, а мне с Вами - скучно. 
- Вот видите, Вам уже - непонятно, а мне уже - скучно.
~
Один пидор узнал, что его друг ему изменяет, начал ругать. Изменивший отвечает: 
— Я был не с мужиком, а с бабой.
— Так ты просто экзотики захотел, шалунишка нетрадиционный.
~
Тяжело в крещении, легко в раю
~
Благополучие отоларинголга держится на соплях, уролога на хую, а гинеколога пошло по пизде...
~
Попадает в больницу мужик с обожжёнными ушами. Доктор спрашивает:
- Голубчик, что случилось?
- Понимаете, доктор, я гладил брюки и тут зазвонил телефон. Вот я и приложил к уху утюг.
- А как же второе ухо?
- А это когда я скорую вызывал.
~
Рады представить вашему вниманию СБОРНИК АНЕКДОТОВ ОТ САМОГО МАТЮША! Того самого парня в очках, который занимался сексом с деревьями и животными, который порезал руку, и пролил свою кровь на икону Николая Соболева! Его нежный, мягкий голос подойдёт тем людям, у которых присутствуют проблемы с бессонницей. Послушайте этот альбом на ночь, и ваш сон будет крепким и здоровым!
Данный альбом записан на качественном оборудовании и профессионально сведён, сделав звучание благозвучным для вашей психики. Под постом прикреплён ещё один трек и ссылка на весь альбом!
Смейтесь на здоровье!
#анекдоты#юмор#мемы#шутки#хайп#музыка
~
Мужик, хорошо пообедав в ресторане, рассчитывается. Унылого вида официант, недолго думая, называет сумму: — С вас- 25 шекелей.
— "Ни фига себе, как дешево" , — думает мужик.- Надо будет завтра опять прийти."
Приходит на следующий день в этот же ресторан, заказал все, что в голову пришло.
—" С вас — 25 шекелей, "— все тот же унылый официант подвел итог.
— Ну, бл... ! Немыслимо! В третий раз приходит мужик, приводит толпу гостей, гуляет день рождения. Столы ломятся от изобилия. В конце вечера все тот же официант приносит счет:
— С вас 25 шекелей.
— Слушай, что происходит? — не выдержал мужик, — В чем дело? Чего так дешево? — Понимаешь, — отвечает унылый официант, — Директор ресторана %бет мою жену, а я — %бу его ресторан!
~
- Слышь, я тя типа заебись люблю!
Девушка (краснея):
- Ну приятно, хуле!
~
Таксист в автопарк едет тачку ставить.. до конца рабочего дня 10мин. Двое крутых его тормозят 
- Куда? 
- На кладбище! 
-Сколько? 
- 200 бачей! 
- Поехали! 
Приезжают, те двое ствол к его башне ставят, говорят: 
- Вылезай! 
Дают лопату, заставляют могилу копать.. 
- Снимай штаны! 
Водила снимает и думает: "Бля, ща выебут, и грохнут.." 
Первый чувак фонарик достаёт, светит водиле в дупло и говорит второму: 
- Видал? 
- Ага! 
Ствол убирают, говорят: 
- Вези обратно... 
Приезжают, отдают 200 баксов.. 
Водила: 
- Бля! Нахуй так делать надо было!? 
- Да я брату хотел показать, как "очко играет"
~
В автобусе бабка просит наркомана пробить билет, тот берёт и передаёт стоящему рядом матросу:
— Слышь солдат, пробей билет.
А матрос отвечает:
— Я не солдат, я матрос!
Наркоман испуганно возвращает билет:
— Ничего не выйдет бабка, мы на корабле!
~
В грузинской школе урок естествознания. Учитель спрашивает: - Дети, что такое, по-вашему, облом? Давай, Гоги.
- По-моему, облом - это когда идёшь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
- Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто ещё как думает? Давай, Вахтанг.
- Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
- Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
- Я думаю, что облом - это когда ты слышишь жужжание шмеля, а сейчас зима и ты в Донецке
~
Решила Баба-яга выдать свою дочь-красавицу замуж и говорит ей: «Доченька! Я тебе по очереди привезу поляка, немца и русского, а ты выберешь.»
Привезла поляка на ступе и улетела.
На утро прилетает, дочь стоит на крыльце и улыбается: «Мама! Выхожу замуж за поляка! Не пьёт, не курит, за ночь три палки!»
Баба-яга: «Подожди, дочка. Еще немец и русский есть.»
Привезла немца.
На утро прилетает, дочь вообще счастливая стоит на крыльце: «Мама! Выхожу за немца! Не пьёт, х%йня что курит, за ночь десять палок!»
Баба-яга: «Подожди, доченька. Еще русский остался.»
Привезла русского, улетела.
На утро прилетает, а лес вверх тормашками стоит, у совы на дереве глаза по пять копеек, избушка вся перекосоёб@нная, дочери нигде нет.
Заходит в дом, дочь лежит на разломанной кровати и хрипит в экстазе: «Мать, выхожу за русского! Х%йня что пьёт, х%йня что курит! За ночь тридцать палок мне, одну избушке, три сове и пошел в лес дрочить!!!
~
Встретились два друга. 
-Как дела? Как личная жизнь? 
-Да вот, женился опять! 
-А что с прошлыми женами? 
-Первая была геологом. Во время секса постоянно кричала : "Глубже, глубже!!!". Не выдержал такого напора-развелся. 
Вторая жена была учительница. Во время секса кричала: "Повтори, повтори!!". Такого темпа не осилил-развелся. 
Третья жена была спортсменка. Во время секса кричала: "Быстрее, быстрее!!!". И эту не выдержал-развелся. 
Теперь у меня жена-строитель. Во время секса кричит: "Ну и х@й с ним, кончим завтра!"
~
Одноклассник рассказал смешной анекдот.
За углом стояли трое: Он, она и у него
~
– И всё-таки жаль, что молодежь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!
– А Грибоедов! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодежи!
~
Сидят два еврея. Один говорит: 
"Мойша, моей Саре секс нужен каждый день. А я уже не молод, так больше не могу". 
-Абрам, я тебя много лет назад предупреждал -  не женись на некрасивой женщине. Тебе никто помогать не будет".
~
Пара молодоженов. Однажды вечером муж решил посидеть с друзьями в баре и говорит жене: 
- Дорогая, я выйду на пару часиков. 
- А куда ты собрался, заинька мой? 
- Золотко, я бы в бар хотел заскочить, выпить пива. 
- Ты пива хочешь, котик? Так смотри, я тебе купила 25 сортов пива, и светлое, и темное... 
- Понимаешь, душа моя, мне бы хотелось пива с чипсами. Я скоро вернусь. 
- Любимый, посмотри в шкаф, я там такой набор чипсов тебе припасла... 
- Слушай, бельчонок, в баре подают с горячими креветками, моими любимыми. 
- Солнце мое, я как раз сейчас ставлю вариться твои любимые креветки. 
- Ну как тебе объяснить, синеглазка, в баре совсем по-другому, там можно иногда раскрепоститься и при этом никто не осудит, там даже матерятся свободно... 
- Так милый! Давай, пей свое ебаное пиво с твоими сраными чипсами и этими блядскими креветками, потому что ты на хуй никуда не пойдешь, козел!
~
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед… 
- Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.
~
Встречаются две блохи: одна такая тооолстая, красивая,
холеная. А вторая тощая и вся в соплях.
- Как живешь?
- О! Такое шикарное место у меня - тепло, сыро, уютно. Жрачки до отвала... А ты-то что такая больная?
- Да вот, панимаш, живу в театре, у дирижёра на усах.
А он палочкой машет, сквозняки, панимаш...
- Дура! Там у вас есть балерина - прыгни ей на ногу и ползи, ползи... Долго ползти придется, но не пожалеешь!
Окей, на том и разошлись. Через неделю встречаются, первая еще краше и справнее, а вторая совсем на нет сошла - сопли по колено.
- Да все сделала, как ты велела. Прыгнула балерине на ногу, поползла... Чуть лапы не откинула по дороге, но доползла...
Смотрю - кайф, тепло, сыро, уютно, еды - море. Наелась,
отогрелась, разомлела да и закимарила... Просыпаюсь - блин, опять на усах у дирижёра!
Два тормознутых наркомана залезли на крышу шеснадцатиэтажки. Смотрят вниз. Один
другому говорит:
- Слушай, а здесь высоко?
- Ну, дней пять полету будет.
- Слушай, а если прыгнуть, то умереть можно?
- Конечно можно, пять дней без еды и воды...
Заика в магазине:
Дайте мне буханку х-х-х-х-х-х, х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х, х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х, х-х-х-хрен с ним, бутылку водки!
Браки совершаются на небесах, но зачастую при сильной облачноти и плохой видимости.
Открыли ресторан для наркоманов.
Приходит наркоман - к нему официант:
- Здравствуйте! На апперитивчик что желаете?
- Травки принесите!
- Афганки!
- Пить что будем?
- Абсент!
- Сколько?
- Бутылочку!
- Отлично! На закуску грибков?
- Ага!
- Так, пишу: грибков мексиканских. Дальше, что закажете?
- На первое кокаин, на второе героин!
- Отлично! Шприцик принесу попозже. Ну, а десерт заказывать будем?
- Не-а! Булки с маком - это уже передоз!
Отдам глиста в надежную жопу!
В ночном клубе встречаются две подружки.
- Привет, Надюха! Ты чего это здесь одна? Говорят, ты на днях замуж вышла!
- Да, понимаешь, у меня муж оказался пить горазд!
- ПИДЬГАРАСТ?!!
~
Приходит Ржевский на бал, пьян в уматинушку, подходит к Безухову 
- Пьер, дрочите. 
- Ну, поручик, здесь же дамы. 
- Я сказал, дрочите, это приказ. 
- Ну, поручик, я, право, не могу, не хочу. 
Поручик выхватывает пистолет и топает ногой. Пьер, испугавшись, начинает дрочить. 
В это время порыв ветра распахивает окно, врывается свежий воздух, 
поручик слегка трезвеет и говорит: 
- Пьер! Вы что делаете?! Здесь же дамы! Сейчас же прекратите!!!
- Нет уж, поручик, па-а-азвольте!
~
Едут хохол и цыган на жигуле, медленно едут, за ними лошадь плетется. Хохол говорит цыгану:
-Спорим я твоего скакуна в багажнике перевезу?
-А спорим.
-Ну ступай себе тогда пока что, а я все сделаю, не подглядывай, а то я тебя знаю.
Цыган ушел дальше по дороге. В городе встречается с хохлом и говорит:
-Ну давай, где конь?
Хохол открывает багажник а он до верху фаршем набит. Цыган охуевает:
-Ты че бля наделал, где, бля, конь?
-Ну ты бля попробуй, попробуй!
~
Лес. Охотники отстреляли всех самок, и у зверей-самцов начались проблемы… 
И тут по лесу слух пошел, что Заяц за умеренную плату раздает всем доски с дырками. Ну, набрал Медведь морковки, принес Зайцу, а у того доски с дырками закончились 
Заяц подходит к забору, отрывает доску. 
— Получай, Мишенька! 
Медведь внимательно изучает доску сверху донизу. 
— Заяц, а где же дырка? 
Заяц на доску посмотрел. 
— Повезло тебе, Мишенька — целочка досталась!
~
Дедушка с бабушкой нашли под кроватью у Колобка журналы с булочками...
~
Вернулся сын с учёбы из театрального училища. Родители его встречают, накрывают стол. 
— Сынок, давай выпьем водочки? 
— Да нет, я лучше шампанского. 
— Сынок, поешь шашлычку? 
— Да нет, я лучше конфет. 
Через некоторое время сын выходит, отец хватает ружье и бежит за ним. Мать кричит: 
— Ты куда? 
--Если он сидя ссать будет - застрелю!!!
~
Идет урок русского языка в грузинской школе. 
— Дэти, запомнитэ, слова «вилька» и «тарелька» пишутся без мягкого знака, а слова «сол» и «фасол» — с мягким знаком. Панят это нэвазможна, нада проста запомнит.
~
Главней всего компьютер в доме, 
А все другое суета
Есть я и комп, а все, что кроме
Легко уладить с помощью телевизора пульта
~
Когда жена ушла, мне сначала было грустно и тоскливо. Но потом я завел собаку, купил мотоцикл, о котором всегда мечтал, и наконец-то вдул соседке, которую давно хотел! Жизнь сразу наладилась, вот только теперь думаю, что когда жена с работы вернется — мне пиздец.
~
Журналист подходит к педику и спрашивает:
– Вы не дадите мне интервью?
– Ой! И слова-то какие придумал. Ну дам!
~
Приходит шахтёр с работы. Жена спрашивает:
- Почему такой замученный. Расскажи чем вы там занимаетесь?
Муж высыпает два ведра угля под кровать, даёт жене лопату в руки и говорит: "Bыгребай". Залeзaет жена под кровать и начинает выгребать. Муж вылил ведро воды на кровать. Жена спрашивает:
- Что это?
- Вода с пластов закапала. Муж залeзaет на кровать и начинает прыгать.
- А это что?
- Кровля садится. Вылeзaет жена из под кровати держась за поясницу. Муж ей всаживает по самые помидоры.
- За что дорогой?
- За ранний выезд.
~
Стоят две блондинки на мосту 
Первая : 
- Это Москва-река 
Вторая :
 - Нет , Волга 
Первая :
 - Нет , Москва-река 
 - Я знаю, как проверить ! 
Раздевается и прыгает с моста 
Через 15 минут приходит с разбитым ебальником : 
- Это и не Москва-река, и не Волга - это Варшавское шоссе
~
Мужик рыбу ловит, хоп! - золотую рыбку поймал. 
 Рыбка говорит: 
- У тебя 3 желания 
- Мужик думал-думал... не знает, что загадать 
Рыбка говорит: 
- Мужик, давай быстрее - время идет! У еще у тебя 2 желания осталось 
- Мужик напрягся, но не может ничего придумать 
- Мужик, заебал - одно осталось! 
Ну, мужик тогда просто загадал, чтобы по жизни ему всегда везло. 
Рыбка булькнула и съебалась. 
Мужик идёт и думает: "вот я баран - 3 желания было, и 2 проебал. 
 Херак! Смотрит - портмоне лежит! Открывает - бабла немерено! 
Пошел в казино - выигрывает на всех столах! 
Мужик тогда рванул кутить в публичный дом 
Ему мамочка говорит: 
- Вы наш миллионный клиент! Вам любая наша девочка на всю ночь бесплатно 
- Всю жизнь мечтал индуску отъебать. 
Ему индуску приводят, он её всю ночь ебёт, на утро смотрит на неё и спрашивает: 
- А нахуя у вас у индусок точка на лбу? 
Та шутит: 
- Это у нас с самого рождения так 
- Да ладно! 
- А ты попробуй сотри 
Мужик тёр-тёр, потом вдруг на пол упал и угарать начал 
Индуска: 
- Со мной что-то не так, я смешно выгляжу? 
- Не поверишь - я походу тачку выиграл!
~
Война. Военный переводчик(П) ведёт допрос военнопленного(В). 
(П): 
- Уот из ёр нэйм? 
(В): 
- My name is John Smith. 
Хуяк! - пленному по морде... 
- Уот из ёр нэйм?!
(В) [удивленно]: 
- My name is John Smith! 
Хуяк! - пленному по печени... 
- Уот! Из! Ёр! Нэйм?! 
(В) [чуть не плача]: 
- My name is John Smith!!! 
Хуяк!!! пленному по почкам... 
(П) [в бешенстве]: 
- Я тя, ссука, спрашиваю, сколько, блять, у вас танков???!!!
~
- Будь осторожна, сейчас на улице полно хулиганов. 
Если будут приставать - сразу кричи. Хорошо? 
~
Генератор же, йоптыбля!
~
Жыза
~
Станислав Эрнст.
"Робот и бабка".
Купил мужик своей матери робота, по дому помогать. Робот катался, собирал пыль, будил как петух по утрам; довольна была бабка. Соседки ходили, ахали, охали; робот мяукал как кошка, ластился к бабкам. В доменавёлсяпорядок, робот за месяц весь мусор отсортировал: бабкины отходы отвозил в яму за домом, а старую одежду, предметы быта, поломанную мебель и дачный инструмент — в бабкин чулан. Но как-то раз в этом хламе робот застрял, перегрелся и жахнул. Сгорели два дома: дом бабки и чей-то еще.
#прокухня#станиславэрнст
~
Два мужика встречаются в бане, причем у одного член нормальной длины, а у другого до колена. С нормальным членом мужик и спрашивает другого, откуда такое чудо. Тот его учит: 
— Привязывай к концу грузики, а вес постоянно увеличивай. Постепенно добьешься ожидаемого результата. 
Встречаются они через полгода с одинаковой длины членами, и тот, который недавно был с нормальным, говорит "учителю": 
— Все путем, только вот повесил на днях 5 кг, а у меня там чего–то хрустнуло и он теперь не стоит. Чего мне теперь с ним делать–то? 
Другой ему отвечает: 
— А че хошь! Я вот, своим жопу вытираю!
~
Интернетчик устроился на работу в Макдак. Заходит проверяющий, спрашивает — где меню? Интернетчик: в гамбургер спрятал!
~
Старушка в супермаркете выкладывает 3 банки с кошачьей едой.Кассирша:
— Мы не отпускаем кошачью еду в таком количестве бездоказательства наличия у покупателя кошки.
Старушка поворчав, сходила домой, принесла кота и забралапокупку.
На следующий день старушка подошла к кассе с 3-мя большимипакетами с собачьим кормом.
Та же история. Пришлось бедной старушке возвращаться всупермаркет с собакой.
На следующий день старушка, войдя в супермаркет, сразу направилась к кассе, держа в руках картонную коробку сотверстием вверху.
— Засуньте туда руку, пожалуйста. — попросила старушкакассиршу.
После нескольких секунд колеб@ний, кассирша просунула руку вкоробку.
— У меня подозрение, что в коробке дерьмо!!!
— Вы абсолютно правы, милочка. Я зашла за тремя рулонами туалетной бумаги.
~
Дочь говорит матери: 
— Мама я наверно расстанусь со своим парнем. 
— Он по-моему алкоголик! 
— С чего ты взяла? 
— Вчера мы танцевали вальс, он ко мне прижался и я чувствовала что у него в штанах бутылка. 
— А какая примерно бутылка? 
— Ну примерно, 0, 7 л. 
— Дочка выходи за него замуж, я всю жизнь с чекушкой прожила!
~
Чернобыль.Три года спустя после аварии.Лес. ..идет красная шапочка-два метра ростом,косая сажень в плечах..лысая... Встречает волка..он маленький...чахлый.. 
ОНА: ..волк,а чё ты,сказку не помнишь? ..может сожрать меня хош? 
ОН: ..да нет,что ты... 
ОНА: ...а может изнасиловать? 
ОН:..нет,что ты.... 
ОНА:загибает подол юбки ...тогда СОСИ!!!
~
Поймал мужик золотую рыбку, а она и говорит человечьим голосом:
- Ну че, мужик, у тебя три желания.
- Значит так, во-первых, хочу, чтобы люди дышали воздухом.
- Выполнено, следующее желание.
- Хочу, чтобы люди пили воду.
- Выполнено, следующее желание давай.
- Хочу, чтобы Антон Fixer стал пидором.
- Готово, пока, мужик.
- Пока.
~
Сидит грустный эмо в кабаке перед кружкой пива, подсаживается к нему гопник и не спрашивая выпивает пиво. Эмо вдруг заплакал. Гопник раздраженно: 
— Чего ты, нытик, сопли тут распустил? 
— Да блин, хотел под поезд, отменили. Хотел повеситься, веревка порвалась. Хотел отравиться, да ты, придурок, пиво мое отравленное выпил..
~
Приходит чукча домой, открывает холодильник, закрывает холодильник и бьёт жене кулаком по ебалу. 
На следующий день чукча опять приходит домой, открывает холодильник, закрывает холодильник и опять бьёт жену с кулака по ебалу. 
На третий день та же самая ситуация... 
-Чучка, за что ты мне каждый день ебало бьёшь, аднака? 
- Ещё раз свет в холодильника забудешь выключить - убью нахуй!
~
В одном горном селении маленький мальчик залез на шелковицу. Забрался высоко, а слезать боится. И сидит так он весь день и еще ночь, и еще день. Все селение собралось у подножия, что делать — не знают. Залезть к нему нельзя, ветка тонкая, не выдержит. Уговаривают — не помогает. 
Привели тогда столетнего аксакала, умудренного вековым опытом. Посмотрел старец, подумал и изрек: 
— Принесите длинную и крепкую веревку, и пусть самый сильный и ловкий из мужчин бросит один конец мальчику, а тот пусть поймает и крепко держит. 
Сделали они все как велел старец, спрашивают, а что дальше? 
— Теперь тяните веревку. 
Потянули, ветка сломалась, мальчик летит вниз, ударяется о землю, лежит еле живой. 
Люди охуевшие спрашивают: 
— Почему ты так посоветовал? 
— А, когда я был маленьким мальчиком и упал в колодец, меня так же спасли.
~
В юрту к нанайцу влетают бандиты. Они прослышали, что нанаец накопал где-то жилу золотую. 
Вытаскивают на улицу и давай его пиздить: 
- Есть золото? 
- ??? 
Тащат его к проруби и головой в воду. Подержали, вытаскивают:
Опять в воду. Вытаскивают: 
Нанаец говорит: 
- Мужики, вы или макайте поглубже, или держите подольше. Вода мутная - я не вижу там ни-ху-я!
~
-ВАНЬКА, приходи на сеновал! 
-Зачем???? 
-Как зачем, ебаться будем! 
-Намек понял.
~
Блондинка прибегает к доктору: aнекдoтoв.nеt 
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель! 
- Ничего, сейчас намажем мазью. 
- Но как вы его поймаете? Шмель, наверное, уже далеко улетел! 
- Да нет же, я намажу то место, где он вас укусил.
- А-а-а, это было в парке на скамейке, под деревом. 
Доктор, закатывая глаза: 
- Нет, я помажу вам ту часть тела, куда вас укусил шмель, и все пройдет. 
- Так бы и сказали, доктор! Шмель укусил меня в палец. 
- Какой именно? 
- Откуда я знаю? По мне, так все шмели одинаковые
~
Кавказ. Горная дорога. На обочине голосует абрэк. Останавливаются жигули. Абрэк достает из-под бурки обрез и водителю: 
- Дрочи! 
Ничего не поделаешь - пришлось попотеть. Когда кончил - тот ему снова: 
- Дрочи! ! 
И так раз двадцать. 
Наконец, у совсем обессилевшего водилы в штанах уже жалкая мочалка. Абрэк поворачивается к придорожным кустам и кричит: 
- Виходи, дочка - этот чэловэк подвэзет тебе до города.
~
Анек из солнечной Беларуси
~
У моего друга сегодня день рождения. Накидайте ему анеков про МГТУ им. Н.Э.Баумана
~
Идут по кладбищу два еврея. Один говорит: 
- Здесь лежит Абрам Хаймович, очень уважаемый человек. Я бы хотел лежать рядом с ним. А вот лежит Сара Кацман, очень уважаемая женщина. Я бы хотел лежать рядом с ней. 
- А я бы хотел лежать рядом с Сарочкой Розенблюм... 
- Она же еще живая! 
- О!
~
- Дай ключ на 20 
- Не могу, у меня лапки 
- Петрович, заебал
~
Общество, конечно, катится в никуда! 
Сегодня в супермаркете обратил внимание на молоденькую девушку, лет 20, привлекательной внешности, которая рекламировала средство для мытья посуды. 
Подойдя к ней и завязав разговор, мне, фактически, был предложен секс, в обмен на рассылку мной рекламного контента всем моим контактам в мессенджерах. 
Конечно же я отказался, т.к я женат и у меня принципиально сильный характер. 
Сильный, как моющее средство AXON, с ароматом лимона или ванили, всего за 149 рублей
~
как переделывать-то будете?
~
Вaся, что мы имеем с курицы? 
- Яйцa. 
- Вaся, ну все-тaки, подумaй, что мы имеем с куриц? 
- Много яиц. 
- Ну лaдно. Вот ты нa чем спишь? 
- Нa полу. 
- А под голову что клaдешь? 
- Вaленок. 
- Ну лaдно, подойдем к делу с другой стороны. Твой пaпa нa чем спит? 
- Нa мaме. 
- А если мaмы домa нет? 
- Нa соседке. 
- А если соседки домa нет? 
- Тогдa и пaпы домa нет. 
- Ну лaдно, подойдем к делу с другой стороны. Твой дедушкa нa чем спит? 
- Нa кровaти. 
- А под голову что клaдет? 
- Подушку. 
- А если по подушке удaрить, что будет? 
- Пыль. 
- А если сильно удaрить? 
- Клопы. 
- А если взять нож и рaспороть подушку, что получим? 
- Пи#ды от дедушки. 
- Ну лaдно, получил ты от дедушки, ну a потом-то что будет? 
- Перья. 
- ФФФуууу! Ну тaк что мы имеем с курицы? 
- Яйцa.
~
Пошёл мужик анализы сдавать, приходит в поликлинику, а лаборант ему говорит: 
- Извините, в таких баночках не принимаем. 
-Они током бьются. 
Этой баночкой была лейденская банка.
~
На своей работе нашли просто ядерную смесь 
~
В одно время поспорили меж собой пизда и жопа, и такой подняли шум, что святых выноси! Пизда говорит жопе:
— Ты бы, мерзавка, лучше молчала! Ты знаешь, что ко мне каждую ночь ходит хороший гость, а в ту пору ты только бздишь да коптишь.
— Ах ты, подлая пиздюга! — говорит ей жопа. — Когда тебя ебут, по мне слюни текут — я ведь молчу!
Всё это давно было, ещё в то время, когда ножей не знали, хуем говядину рубили.
~
Приходит мужик в зоомагазин и говорит: 
-А у вас есть клетки? 
-Да, конечно, Вам для кого нужна? 
-Мне для для экранирования аппаратуры от внешних электромагнитных полей. 
-Вы идиот? 
-Нет, я Фарадей.
~
- Любый мой, где ты был? 
- Печенегов бил! 
- Странно, но кольчуга целая, чистая и совсем не смердит. 
- Дорогая, я лучник!
~
- Опишите, пожалуйста, ваш день.
- Пиздень.
~
«Как построить экодом» 2017:
- Экодом: разные технологии экологического строительства;
- Солнце: как сделать дом автономным и более экономичным;
- Проектирование: что должен знать каждый, чтобы построить дом;
- Натуральные материалы: использующиеся при строительстве;
- Окружающий ландшафт: как снизить пагубное воздействие на природу;
- 3D визуализация: прогулка по дому ещё до строительства.
Узнать подробности о конференции: 
~
— Алло, Васю можно?
— Пошел нахуй!
— А, когда вернется?
~
На море. 
Мужик заплыл за буйки, плавает наслаждается, вдруг его снизу за яйца чья-то рука.
Голос - "Плюс два- минус два?". 
Мужик подумал и говорит - "Плюс два". Рука отпустила его . Мужик выходит на берег, смотрит у него четыре яйца.
Побежал к врачу , спрашивает что делать , а тот ему отвечает :
"А ты опять заплыви за буйки и когда тебя опять спросят скажи "минус два".
Тот обрадовался , поплыл снова. Опять чья-то рука схватывает его и спрашивает :
"Плюс четыре-минус четыре?"
~
— Сколько либеральных экономистов нужно, чтобы вкрутить лампочку?
— Нисколько, ведь лампочку может вкрутить невидимая рука рынка.
~
Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит: 
– Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить. 
Приходит американец в магазин, подходит к продавщице: 
– Zdravstvuite! 
Продавщица с удивлением: 
– Здравствуйте, вам чего? 
– Mne bi piva dve butilochki. 
– А пива нету, все кончилось. 
~
В бухгалтерию заходит мужик: 
- Зарплату здесь выдают? 
- Здравствуйте, моя фамилия Итого!
~
Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает: 
- Плюс два. 
Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь, 
скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл 
до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают: 
- Плюс четыре или минус четыре?
~
Казах из поселка Жетэбай поехал в Москву. Выходит в аэропорту и ищет туалет. Подходит к прохожему и спрашивает: 
— Как найти туалет? 
— Туалет прямо и за углом. 
Казах подходит к туалету, смотрит на двери М и Ж и думает: 
 — "М" - это для москвичей, "Ж" - для жетэбаевцев. Заходит в туалет, баба вскакивает. Он ее хлопает по плечу и говорит: 
— Сиди, дочка, сиди, я тоже с Жетэбая.
~
Авторитетно заявляю, что данный анек достоин публикации
Товарищ Штирлиц проснулся в тюремной камере. Он совершенно не помнил, как попал в это ужасное место, какое сегодня число и какая влсть в Берлине.
После долгих размышлений он наконец решил, что если войдет гестаповец, надо будет (торжественно и с огоньком в глазах) "хай гитлер, я -штандартрфюрер СС фон Штрирлиц", а если войдет советский солдат, надо будет представиться "я полковник Исаев".
Заходит миллиционер и говорит:" ну и нахуярился ты вчера, товарищ Тихонов"
~
Стоял солдат у хохла на квартире и свёл знакомство с его хозяйкою. Хохол заметил и перестал ходить на работу; все сидит дома. Солдат поднялся на выдумку, переоделся в другую одежду, приходит вечером к хате и стучится в окно. Хохлушка спрашивает:
А солдат отвечает:
— Бабе.
— Какой бабе?
— Какой хохлов ебе! Что, хозяин дома?
— На что тебе?
— Да вот последовал указ всех хохлов перееть! Отпирай-ка скорей двери!
Хохол испугался, не знает, куда деваться, схватил кожух, залез под лавку и укрылся тем кожухом. Хохлушка отперла двери и впустила солдата; вошёл он в хату и кричит:
— Где же хозяин?
— Его нема дома.
Солдат начал искать его на печи, на полатях и по всем углам — и наконец напал на хохла под лавкою.
— А это кто?
Хозяйка говорит:
— Это теля.
А хохол услыхал и замычал по-телячьи.
— Ну, коли нет хозяина, так сама ложись!
— Ах, Боже мой! Нельзя ли обождать до другого раза, пока хозяин придёт?
— Тебе хорошо — до другого раза! А мне надо обойтить все избы, а не обойду — так триста палок в спину. Ложись-ка скорее; мне с тобой некогда разговаривать.
Хохлушка легла, а солдат начал её осаживать по-свойски, до того припёр ей, что она аж запердела с натуги. Отвалял солдат и ушёл из хаты; хохол вылез из-под лавки и говорит:
— Ну, спасибо тебе, жинка, что за меня потрудилась! У тебя две дыры: в одну прёт, в другую дух идет — и то ты не утерпела да запердела, а я, кажись, совсем усрался бы! Ох, жинка, ты умна, а я еще умней: ты сказала «теля», а я и замычал по-телячьи!
~
Приходит Троцкий к Ленину и говорит: 
— Нам для победы над Белой армией нужно 1000 верст самого лучшего 
кабеля для связи между частями... 
Ленин вызывает Свердлова и говорит: 
— Яков, нам нужно 1000 верст кабеля, вот Вам 3 доллара, езжайте в 
Америку и привезите... 
Свердлов уехал, возвращается через месяц, корабль нагружен до 
верху, кабель аж по волнам скользит... 
Ленин спрашиваает: 
— Яков, я знаю, что Вы — еврей, но все-таки, как это удалось? 
Свердлов: 
— Я призежаю к американцам, достаю 3 доллара и говорю: 
дайте мне 1000 верст самого лучшего кабеля. А они говорят: "Вы нас 
хотите обмануть, поэтому мы Вам дадим не 1000 верст, а ровно столько, 
сколько расстояние между кончиком Вашего члена и Вашим лживым 
языком... Но они же не знали, что кончик моего члена зарыт в синагоге 
под Харьковом...
~
Мужик звонит в бардель, хочет заказать шлюху на дом.
-ыы Вы мне выберете такую, знаете, чтобы не пугалась, я знаете ли инвалид...
-в каком смысле инвалид?
-у меня нет рук...
- а чем же вы ее обнимать будете? Ногами?
-у меня нет ног...
- а хоть это-то... есть у вас?!
- а чем я блять номер твой набираю?!
~
Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит:
– Ой, какая у Вас люстра красивая... 
Ей парень отвечает: 
– В зал зайдешь вообще обосрёшься!
~
Путешественник залетает в армянскую харчевню и кричит хозяину 
— Мне чего-нибудь остренького и национального и побыстрей. 
— Кынжял в жепа хошь?
~
Жила-была девочка. Сама виновата.
~
Сидит барсук на берегу реки и курит сочный такой жирный косяк. Тут из леса выходит бобер видит барсук косяк долбает
-ты чего это барсук делаешь?
~да, вот косой шмалю, хочешь?
-хочу не знаю как.. (стеснительно так)
~ну смотри, затягиваешься, держишь дым в легких, переплываешь реку, выдыхаешь и плывешь обратно...
-окей, все понял
Бобер как следует затянулся и поплыл, доплыл до другого берега, выдыхает... 
Тут его крокодил палит, и спрашивает
~ты чего это бобер делаешь?
-да, вот с барсуком мариванну пыхаем...хочешь?
~ага...
- ну плыви на тот берег, он там сидит, вот он и угостит
Барсук сидит убитый, гдаза краснющие, думает куда ж бобр пропал-то, видит что-то плывет зеленое...
~ ВЫДЫХАЙ БОБЕР, ВЫДЫХАЙ, ТЫ АЖ ПОЗЕЛЕНЕЛ!!
~
Уезжает муж в командировку. Жена сразу зовет любовника к себе. И вот они ебутся-ебутся, звонок в дверь. Муж вернулся! Жена говорит любовнику:
— Прячься в туалет.
