Тот спрятался, жена открывает дверь, а там второй любовник. Они сразу в постель. Ебутся-ебутся, вдруг опять звонок в дверь. Ну это точно муж.
— Прячься на балкон.
Второй спрятался, жена дверь открывает, а там третий любовник. Сразу в постеоь, ебутся-ебутся. Звонок в дверь. Тут без шансов муж.
— Прячься в шкаф.
Открывает дверь, а там муж. И на балкон идет, покурить надо. Заходит и видит мужика.
— А я вам балкон чиню.
— Молодец, держи 500 рублей.
Выходит с балкона, ссать захотелось, он и пошел. Заходит, а там еще мужик.
— Ты кто такой?
— Я сантехник, унитаз чиню.
— Ну молодец, держи 500 рублей.
А мужик в шкафу сидит, смотрит на это, а потом выпрыгивает и кричит:
— Я ТОЖЕ ЕБАЛ
~
Пришли в баню семья пидарасов с ребенком. Первый снимает трусы, ребенок говорит:
- Ого, папа, какой у тебя огромный хуй!
- Ха! Это ты ещё у мамы не видел!
~
Там нового музыкального юмора подвезли.
~
Поле Чудес. В игре участвует один мужичонка, ну который абсолютно 
все знает. Все слова без вращения барабана отгадывает. И вот финал. 
Суперприз: квартира в Москве! Зрители в студии замерли. 
Якубович: 
- Итак, вопрос из истории Государства Российского. (Смотрит в бумажку) 
Хм, вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба, 
то к суперпризу, квартире в Москве, мы добавляем автомобиль! 
Согласны? 
Тот соглашается. 
Якубович (смотря в бумажку): 
- Хм, на мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! Ну-с, с какого начнем? 
- Ну, давайте со второго! 
- Прошу полную тишину в студии! Итак, второй вопрос: 
"И в каком году это произошло?" Минута пошла!
~
Мощнейший донат от подписчика. Коминг сун.
~
Старый еврей учит молодого: 
- Лева! Таки никогда не женись на красивой! Красивая может тебя бросить! 
- Дядя Яша, но ведь и некрасивая может меня бросить! 
- Да и хуй с ней!
~
— Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! … 
Через неделю, после разговора притворился, что помер… 
Бабка одевает ему треники с пузырями на коленках, замызганную футболку, рваные кеды... И плача причитает: 
— И на кого ж ты меня покинул?! Куда ж ты без меня-то! … 
Дед из гроба: 
— На футбол, ёб твою мать!!!…
~
Пользуюсь возможностью, хотелось бы поздравить всех подписчиков АКБ, а особенно- админов, с сегодняшним замечательным осенним праздником)0)
~
— Привет, Саня, у меня тут проблема в проводке возникла... ты же ведь электрик?
— Нет, я токарь!
— Ну, все равно же с током связан, пойдем, поможешь, а?!
— Позови Петровича. Он алкоголик и проводку больше знает.
~
Лев напал на туристов во время сафари.
Львиная доля туристов домой не поедет.
~
Медвежонок пристаёт к папе - бурому медведю: 
- Пап, а пап, покажи кукольный театр! 
Медведь - папа : 
- Отстань, спи, поздно уже. 
- Пап, а пап, ну покажи кукольный театр! 
Медведь идёт в угол берлоги, достаёт два человеческих черепа, одевает их на передние лапы и говорит: 
- ( первый череп ) Петрович, а здесь медведи водятся ? 
- ( второй ) Откуда, на фиг, здесь медведи...
~
Путин и Обама договорились о ядерном разоружении.
Все боеголовки были взорваны в космосе. Через неделю звонок в Кремль:
— Алло Вова, у меня тут осталось еще 7 ракет, так что Россия теперь колония США!
Ну Путин задумался, репу чешет. Вдруг в кабинет забегает министр обороны:
Владимир Владимирович, беда! Под Саратовом один пьяный лейтенант забыл разоружить целую базу, порядка 40 «Тополей»! Что делать?!
Путин:
— Ну, во-первых, не лейтенант, а генерал-лейтенант. А во-вторых, пока Россия пьет она непобедима!
~
В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыханый пассажир: — Гони на Вавилова!!! Таксист: — Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.
~
Сын — папе-фидошнику: 
— Папа, мне за сочинение трояк поставили! Училка сказала, что не по теме и цитат много… 
— Все правильно — оффтопик, оверквотинг!
~
Заходит заяц в магазин:
- У вас соль есть? Дайте полкило
А волк ему отвечает:
- У нас весы сломались, могу на глаз насыпать
- На жопу себе насыпь, собака бешеная!
~
16 ноября в Rock House Рок-Шоу Банда «Gizmo» обрушит на московского зрителя настоящий музыкальный ураган! 
Молниеносные гитары, зубодробящие барабаны, киловатты оглушительного звука и ослепительного света! Лучшие хиты и новые песни группы в программе «Rock Show-2017» 
Не пропусти! 
~
Роботу приснился кошмар:
~
- Кто придумал попов?
- Радио!
~
К солдатам на армию приезжает стриптиз-танцовщица и вечером показывает стриптиз. После сброшенного пальто аплодисменты. После сброшенного платья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные аплодисменты. После сброшенных трусиков... тишина. Танцовщица так и так повернется - тишина! Она спрашивает:
- Разве я вам больше не нравлюсь?
Кто-то из зала шепчет:
-Одной рукой не поаплодируешь…
~
Полетел попугай Кеша по свету новых слов набраться. Летит и видит: бежит девочка с грязным котёнком на руках, а сзади бегут мальчики и кричат девочке:
— Не целуй её она блохастая!
Запомнил это Кеша и полетел дальше. А там мальчики в войнушку играют. Бежит один мальчишка и кричит:
— Пятый, пятый, я шестой, немцы гонятся за мной!
Запомнил Это Кеша и полетел дальше. А в соседнем дворе девочки в пингвинчиков играют и поют:
— А мы пингвинчики, а нам не холодно, а мы на севере живём!
Запомнил это Кеша и полетел дальше. Видит он парень девушку целует, а Кеша как закричит:
— Не целуй, её она блохастая!
Девушка как разозлиласьи погналась за Кешой. А он летит и кричит:
— Пятый, пятый я шестой, немцы гонятся за мной!
Она еще больше разозлилась, поймала Кешу и засунула в холодильник. А Кеша сидит, уже весь промёрз, но поёт:
~
Жили у бабуси два веселых гуся. Один желтый, другой синий. Слава Украини!
~
Бал в имении Ростовых. 
Вальс. Танцует Ржевский и Наташа. После танца Р возвращается к кругу офицеров. 
- Ну, как? 
- Господа, она позволила поцеловать себя. 
- И как? 
- Господа, это похоже на лёгкий бриз, несущий в себе тонкие ароматы апельсинового дерева. 
Второй тур. 
-Ну, как? 
- Господа, она позволила подержать за её грудь. 
- Словно ухватил рукой нежный, ласковый персик с теплотой кожи младенца. 
Третий тур вальса. 
- Господа, она позволила запустить мою руку под юбку. 
- Ну, не томите же, поручик. Каково оно?!
- Господа, вы когда нибудь кормили с руки лошадь?
~
Приходит мужик к врачу, рассказывает: 
--Доктор, я совсем замучился. Ложусь спать, а мне кажется, что под кроватью 
кто-то есть. Лезу под кровать, смотрю внимательно и тут чую, что кто-то 
на моей кровати лежит. Вылезаю из-под кровати, наверху никого нет, 
ложусь, чувствую — все-таки кто-то есть под кроватью. А когда снова лезу 
под кровать, мне кажется, что сверху кто-то есть. И так всю ночь. 
— Да, — говорит врач — это есть такой сложный синдром. Будем вас интенсивно 
лечить, месяца два-три. Берем мы, правда, дорого, но, скорей всего, 
вылечим. 
— Ладно, — говорит мужик, — подумаю. 
И больше не пришел. Через месяц его врач случайно на улице встречает, 
спрашивает, как дела. Тот говорит: 
— А меня сосед за бутылку вылечил. 
— Это как? 
— Да выпили мы с ним, он мне и говорит: отпили ты на хрен ножки у кровати.
~
Война, госпиталь, раненный в промежность матрос после операции отходит от наркоза, ну, и с тревогой: 
— Доктор, ну что там у меня… член целый? 
– Не волнуйся, все цело, после войны еще женишься на своей Оле, детей настрогаешь! 
– Доктор, я не понимаю… какой Оле? 
– Да ладно, шутник! Той самой.
– Доктор, простите… у меня там татуировка была… вы не посмотрите?..
– Говорю же, только по кончику чиркнуло, цела твоя татуировка! 
– Что там написано? 
– „Оля“! 
– Э-эх, доктор… Там было написано: „Привет революционным матросам Кронштадта от героических военморов Севастополя!“
~
Анекдотом про "Закрой-рот-щик" напомнило:
- Доченька, давай покажем, как мы выучили все месяцы в году. Ян…? 
- варь! 
- Фев…? 
- раль!
...
-  Ав..? 
- густ! 
- Умница, дочка, давай дальше сама?
- Ябрь, ябрь, ябрь, абрь!
~
Народный суд. Бракоразводный процесс. Долгий, нудный, с перечислением всех пакостей. Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд. 
Адвокат опрашивает жену, а она и говорит: 
— А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами. 
Адвокат: 
— Какими? 
— Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу. 
Пишет: "Эй, шлюха потная, пошли ебаться!". 
Адвокат передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на адвоката, потом что-то пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра!"
~
Гаишник случайно махнул рукой и останавлилась машина.
Подходит, чтоб извиниться. Водитель:
— Попался! Извините, я права дома забыл. 
— Не слушайте его, чего по пьяни не скажешь? 
Теща: 
— Так я и знала, что нас застукают на ворованной машине! 
Голос из багажника: 
— Чё, границу уже переехали?
~
- Пап, а как я на свет появился?
- Нуу...тебя аист принес.
- На улице столько баб, а ты аиста ебал?...Папа-папа....
~
Школа, открытый урок. Тема урока суффикс "щик". Учительница говорит начало слов, дети должны их закончить.
-фрезеров...
Дети:
-"щик"
-манекен...
-закрой...
Дети хором:
-РОТ
~
Задали детям в школе задание - принести мышеловки. Вовочка принес доску с двумя гвоздями по краям, между ними леска натянута, на каждом из гвоздиков - по кусочку сыра. Учительница удивилась, спрашивает:
— Вовочка, как же эта мышеловка работает?
— Всё просто. Приходит мышка, кладёт голову на леску и крутит головой туда-сюда: "Тут сырок - и тут сырок, тут сырок - и тут сырок." Шея перепиливается и голова отпадает. Мышка погибает!
— Нет, Вовочка, такая мышеловка не годится, принеси другую!
На следующий день приходит Вовочка в школу, приносит доску с двумя гвоздиками по краям, между ними леска, только на одном из гвоздиков сыра нет.
— Вовочка, а как эта мышеловка работает? - спрашивает учительница.
— Приходит мышка, кладёт голову на леску и вертит головой слева направо: "Тут есть сырок, тут нет сырка, есть сырок - нет сырка." Шея перепиливается, голова отпадает, и мышка погибает!
— Нет, Вовочка! Такая мышеловка тоже работать не будет! Принеси такую, чтоб работала!
На третий день приходит Вовочка с доской, посередине доски только один гвоздь торчит.
— Вовочка, а ЭТО что такое?!
— Приходит мышка, видит - а сырка-то нет! Тогда она от злости - головой об гвоздь: "Где мой сырок?! Где мой сырок?!"
~
Наш первый "альбом"!
нет ничего лучше клюквы - клюкало в очьке (2017)
Жанр: пост-ироничный аутин
Длительность: слишком долго
~
СССР. Урок истории в эстонской школе. Учитель:
- Тооомас, скажии пожаалуйста, чтооо означааэт чёоорный цвээт наааашего флаааага?
- Чёоорный цвээт нааашего флааага означаааэт цвээт нашэй зэмлиии, котооорую тооопчат ботиииинки рууусских оккупаантооов.
- Молодэээц Тооомас, садииис! Хииильдааа, а чтооо означааэт сииний цвээт нааашего флааага?
- Сииний цвэээт нааашего флааага означаэт цвээт нашэго нээба, котоороэ бороздяяяят самолёооты рууских оккупаантоов .
- Молодэээц Хииильдааа, садииис! Вооовочкаааа, а чтооо означааэт бээлый цвееет нааашего флааага?
- А белый цвет вашего флага означает цвет снега в Сибири, который скоро будут топтать Томас и Хильда!
~
Это грустно, когда, договариваешься с девушкой о встрече вечером. Покупаешь вина, готовишь шикарный ужин. А за полчаса до прихода она звонит и говорит, что не сможет сегодня приехать... 
Потом перезванивает минут через 15 и говорит, что всё же приедет. 
А ты уже и вино выпил, и ужин сожрал, и подрочил
~
Приходит мужик домой, а там жена с его лучшим другом трахается. Он выкидывает друг из постели и из квартиры. Жена смотрит на это и говорит:
— Ну, дорогой, так у тебя вообще друзей не останется!
~
ОГО-ГО, ЁБАНЫЙ В РОТ!
~
— Ты станешь моей женой?
— Да! Боже, да!!!
— Спорим, что нет?
~
Спорят Фурманов и Дзержинский: кого лучше иметь
–жену или любовницу? Фурманов говорит:
–Любовницу. К ней хочешь приходишь, не хочешь не приходишь.
Дзержинский:
–Жену. Она тебя и накормит и напоит.
В спор вмешивается Ленин:
–Лучше всего иметь и жену, и любовницу. Жене скзал, что ушёл к любовнице, любовнице – что остаёшься с женой, а сам на чердак, и учиться, учиться, учиться.
~
— Меня разъедает грусть. Понимаешь, тоска моя больше самой вселенной. И я смотрю в свою душу, и вижу лишь темную пустоту. Она такая густая и черная, она как крик, который я задушила в себе. Понимаешь?
— Я так понимаю, ты не работаешь.
~
— Да он просто выебет тебя и бросит.
— Отлично, а сколько раз?
~
Мальчик стоит возле порога и кричит: 
- Мам,маааам!. А маааамм!!! 
М: 
- Ну что кричишь? Иди ко мне и скажи спокойно. 
- Маааам, ну мааааам!!! 
- Да что ж такое! Иди ко мне и скажи! 
Ребёнок идёт через коридор, заходит в зал, проходит через спальню на балкон, где сидит мама. 
- Мам, я тут сандаликами в какашку наступил, сними пожалуйста
~
Витька-титька
~
Лупа и пупа делали трек. В итоге лупа трек сделал, а пупа - залупил.
~
Жили-были два деда. Одного ебли до, другого после обеда. Которому было хуже? 
Загадай приятелям. Большинство ответят неправильно. Правильный ответ: тому было хуже, у которого жопа была уже!
~
Один математик поставил себе цель: посетить в течении жизни бесконечное количество баров в каждом выпивая определённое, постоянно увеличивающееся в геометрической прогрессии количество водки. 
Заходит в первый, выпивает стакан водки.
Заходит во второй и выпивает два стакана водки.
Заходит в третий и выпивает три стакана водки.
Заходит в третий и выпивает четыре стакана водки.
Заходит в третий и выпивает пять стаканов водки.
Заходит в третий и выпивает семь стаканов водки.
После этого его лишили звания математика.
~
— Вы кредитные карты принимаете? 
— Да, конечно. 
— Вот, возьмите. 
— Но это вафля… 
— Мммммм, заметила, стерва!
~
Устраивается на работу секретарша, её спрашивают:
 — Скорость машинописи какая? 
— 9000 знаков в минуту.
— Господи, разве можно с такой скоростью печатать? 
—Конечно, можно, правда хуйня получается!
~
Кто-то из полутора сотен художников, работавших над мультсериалом "Пчёлка Майя" решил пошутить и нарисовал здоровый хер на дереве в 35-м эпизоде первого сезона. Заметили это лишь после показа мультфильма. Создатели "Майи" из Studio 100 Amination теперь разыскивают смутьяна.
~
Пачка анеков про интернетчиков.
~
Есть у кого?
~
Весь день искал дома сосиски, но так и не нашёл. Посмотрел на довольное лицо тестя и понял: сосиски в тесте. Начал из него их доставать, а он всю квартиру запердел.
~
— Чем холодильник отличается от феминистки?
— Холодильник не пердит.
~
Приходит гей домой летом, а его парень стоит и в морозилку жопу засунул.
- что ты делаешь?
- дорогой, сегодня такая жара! решил побаловать тебя холодненьким;)
~
Приходит мужик в магазин и говорит: 
— Мне, пожалуйста, презерватив пятого размера! 
— Простите, но у нас таких больших нет, вам необходимо ехать в Грузию. 
Нечего делать, поехал он в Грузию. Заходит там в аптеку. 
— Мне, пожалуйста, один презерватив пятого размера. 
— Гоги, принэси адын дэтский!
~
Пока жена рожала, спросил у доктора:
- И когда же мы теперь сможем заняться сексом?
- Моя смена заканчивается через 15 минут, встретимся на парковке
~
Одесса. Звонок в дверь. Открывает дородная Роза Абрамовна. На пороге стоит худой бледный молодой человек с горящими глазами, рюкзачком за плечами, книжкой в руках и спрашивает: 
— Скажите, вы верите в Бога? 
— Ой, я вас умоляю! Мы же его и придумали!
~
- А сколько мне еще жить осталось?
- Ку-ку ку-ку ку...
- Доктор, вы совсем что ль ебанулись?
~
Два кавказца сидят за столом.
- Слушай, Гоги, представляешь – идешь ты по лесу, а тебе на встречу медведь, что ты станешь делать?
- Вах! Дорогой, я застрелю медведя из ружья!
- Эээ, Гоги, нет у тебя ружья!
- Как нет ружья?
- Ну без ружья ты в лес пошел, что ты станешь делать?
- Вах! Слушай, я зарежу медведя своим кинжалом!
- Эээ, Гоги, нет у тебя кинжала!
- Как нет кинжала? Я всегда с кинжалом хожу!
- Нет кинжала , Гоги, жена кинжал чистить унесла!
- Вах! Слушай, я тогда камнем медведя убью!
- Эээ, Гоги, нету вокруг камней, один лес кругом!
- Вах! Слушай, я тогда убегу от медведя!
- Эээ, Гоги, догонит тебя медведь, он быстрее бегает!
- Вах! Слушай, я залезу на самое высокое дерево, и медведь меня не достанет!
- Эээ, Гоги, нет вокруг деревьев, ни одного дерева вокруг!
- Эй что за лес у тебя без деревьев?
- Ну, такой специальный лес, нет вокруг деревьев.
- Послушай, Гиви, я никак не пойму, ты вообще за кого - за меня или за медведя?
~
Алкаш приходит в магазин, задумчиво смотрит на витрину и спрашивает у продавца: "что это у вас на полке, такое легкое, воздушное?"
Продавец говорит:" это йогурт".
Алкаш протяжно и нежно: " йоооооогурт... Дайте две бутылки портвейна.
~
В бар приходит огромный качок и тоненьким голоском говорит бармену - "Пива!". Бармен с огромным трудом пытается не заржать, и говорит - "Ну ты... как мужик попроси, нормально" - на что качок дико напрягается и ещё более тонким голоском пищит "Пива мне... бля хуй пизда!".
~
Поезд. Купе. Грузин и девушка. Легли спать, грузин на верхней полке. Вниз спускается веревочка, на ней записка. Девушка разворачивает и читает: 
"Дэвушка! Если хочешь сэкса, дерни за веревочку одын раз. Если не хочешь сэкса, дерни за веревочку 38 раз, послдние 8 раз побыстрее".
~
Илья Муромец никогда не подходил к врагам незамеченным. Потому что его оружие — палица.
~
у моего друга Андрея сегодня день рождения, можно ему анеков про журналистику и поЛИЛИнгвистику
~
Давайте пожелаем охуенных тем и самых шикарных шляп преданному подписчику АКБ Андрею Галиеву, ведь у него сегодня день рождения!
~
– Когда мой парень гей умрёт, я кремирую его, потом положу его прах в острый бурито из Тако Белл, чтобы он задал моей заднице жару в последний раз.
~
Заходят как-то вокалист, гитарист и автор песен группы БАУ в бар, а бармен им говорит: 
- Романовский, пошёл нахуй отсюда со свой рекламой концерта по этой ссылке 
~
Идет лев по лесу, навстречу ему лиса. 
- Ты кто? 
- Я лиса. 
- Записываю: лиса. Придешь ко мне завтра утром, я тебя съем на завтрак. 
Лиса заплакала. Идет лев дальше, навстречу ему медведь. 
- Я медведь. 
- Записываю: медведь. Придешь ко мне завтра днем, я тебя съем на обед. Медведь заплакал. Идет лев дальше, навстречу ему заяц. 
- Я заяц. 
- Записываю: заяц. Придешь ко мне завтра вечером, я съем тебя на ужин! 
- А можно не приходить? 
- Можно. Вычеркиваю...
~
Наставник духовного училища за непослушание наказал ученика, заперев его в классе, оставил без обеда и дал задание написать сочинение на свободную тему со словами на одну букву. Через 10 минут ученик потребовал наставника и вручил ему такое сочинение: "От чего отец Онуфрий околел?" 
Однажды, обозревая окрестности Онежского озера, отец Онуфрий обнаружил оголенную Ольгу. "О, Ольга! Отдайся, озолочу". Ольга отдалась. Отведав оного, отец Онуфрий от оплаты оказался. Оскорбленная, обманутая, обозленная Ольга огрела отца Онуфрия огромной оглоблей. От чего отец Онуфрий околел". 
Удивленный шустрым отроком, отец Онуфрий написал на сочинении: 
"Отлично, окаянный отрок. Отбудь обедать. Отец Онуфрий".
~
Решил как-то 1000-мерный житель купить гиперкубовый дом с ребром 20 метров, спрашивает у продавца, просторно ли внутри, а тот отвечает: "Да, стены всего 10 см толщиной".
~
Жил на свете один негодяй, алкаш, наркоман, растлитель малолетних. В общем, тварь из тварей. Однажды он помер и попал в ад. Короче, сатана сказал ему: "Мужик, за то, что ты так правильно жил, я тебе сделаю послабление - наказание ты себе можешь выбрать сам". Пошёл мужик смотреть. Видит - людей на сковороде поджаривают. "Нее, не пойдёт". Идёт дальше - людей кольями протыкают, кости ломают и прочая фигня. В общем, расстроился, не может ничего найти. И вдруг видит - озеро из говна, в нём сидят по шею мужики и курят. "Во - думает - к запаху я привыкну, зато не самое страшное наказание, перетерплю" Пошёл к сатане - "Хочу вот туда!" Нет проблем, хлоп, и уже сам по горло в дерьме сидит. Только достал сигарету, как появляется чёрт с трезубцем и говорит: "Ну что, мужики, перекурили? Доедайте!"
~
Поймал дорогой Леонид Ильич золотую рыбку и пожелал, чтобы мавзолей назывался в честь него. На следующий день очередь перед входом в мавзолей увидела надпись « Л Ё Н И Н ».
~
спижжено
~
Страпонесса по имени Жанна
~
Если смотреть на спящего человека 8 часов, то он проснётся.
~
Времена холодной войны. Где-то на международной станции на Антарктиде с интервалом в несколько минут садятся два самолета: Ан-24 и F-117 с делегациями от соответственно СССР и США. Несмотря на предвзятость отношений, стороны пожали друг другу руки и по старой доброй славянской традиции нажрались за знакомство.
Дискуссию начал пьяный в дупу советский пилот:
— Хоть у вас, америкосов, технологии и космических масштабов, а вы быстрые самолеты делать так и не учились...
— Чувак, лучше проспись...
— ...Да мы ваш Стелс на своем Ане сделаем.
...В общем все закончилось пари на пол Советского Союза с одной стороны и 25 штатов с другой.
На утро с бодуна советские пилоты поняли, что зря они не закусывали. Надо что-то делать! Нашли добротный трос и втихаря привязали его к хвосту Ф-117.
Взлет. Кабина американского самолета:
— Капитан, высота 12 тысяч футов, скорость 600 км/ч.
— Что там русские, лейтенант?
— На расстоянии 100 м.
— Меняй геометрию крыла.
...
— Скорость 900 км/час, русские на расстоянии 100 м.
— Переходи на звуковую.
...
— Скорость 1200 км/ч, русские на расстоянии 100 м.
Капитан срывает рацию:
— Говорит Капитан ВВС США. Вызываю Пентагон, свяжите меня с генералом Малковичем. Случай чрезвычайной важности. Запрашиваю разрешение на использование секретных военно-воздушных технологий код 001786.
— Запрос разрешен.
Капитан вводит пароль на пульте и жмет красную кнопку. Из турбины Ф-117 вырывается синий огонь и самолет разгоняется до 4000 км/ч. Русские у себя в кабине от таких событий в полном аxуе. Уши на их шапках ушанках встали дыбом. Ан-24 трясется, ходит ходуном, но не отстает. Наконец-то не выдерживают крылья и отваливаются. Капитан смотрит на это все и говорит:
— Нам пи*да.
— Но почему, капитан?
— Русские только начали менять геометрию крыла.
~
Встречаются 2 друга, один спрашивает у другого как дела, тот рассказывает:
- Ехал я недавно в поезде, в купе с такой девушкой, практически моя мечта, вся такая красивая, фигура, лицо, ножки все при ней. Ну и стал я ее уламывать, час уламывал, 2, на 3-ий кое-как уламал, короче мы с ней занялись сексом, она села на верхнюю полку сидит, плачет и говорит:
- У меня же муж такой хороший, профессором работает, деньги домой приносит, меня любит, на руках носит, а я здесь, как блядь последняя ебусь с кем попало.
- И мне ее так жалко стало, я тоже подсел к ней на верхнюю полку и тоже начал плакать.
Друг говорит:
- Ну а что дальше было?
Ответ:
- Ну что было, так всю дорогу - еблись да плакали!
~
Приходит мужик в морг, там три трупа и все улыбаются.
— Чего это они улыбаются?
— Да этот в казино сначала проиграл все свое состяние, потом нашел фишку и выиграл миллион$,сердце не выдержало -от счастья умер.Второй 20лет уговаривал жену сменить позу, когда согласилась- умер в экстазе.
— А третий?
— Этого молнией убило.
— А чего улыбается?
— Да думал фотографируют.
~
В концлагере эсэсовец забегает в один барак:
– Армяне есть?!
Бежит во второй
– Нет, только что повели в газовую камеру.
Бежит в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить.
— Армяне есть?!
– Есть.
– Ванну кафельной плиткой выложить сможете?!
– Не вопрос, 8 рублей за плитку.
Эсэсовец:
– Бля, дорого, давайте по 5 рублей.
Армяне:
– Ногу убрал нахуй!
~
Купил Заяц мотоцикл. С люлькой. Ну, Волк его просит покатать. Заяц согласился. Волк едет в люльке и кричит:"У–лю–лю! У–лю–лю!". Останавливается Заяц.Спрашивает:"Ты чего орёшь?". А Волк ему:"Понравилось кататься очень."
~
Идет шестидневная война (для тех, кто не знает: арабы против евреев). Сидят евреи и арабы в окопах друг против друга. Долго идет затишье. Наконец евреям оно надоедает, и они кричат: 
— Мухаммед! 
— Я. (вскакивая) 
Бах! Готов. 
Арабы решили повторить тот же опыт: 
— Рабинович! 
— … (молчание) 
Через время: 
— Кто звал Рабиновича? 
— Я…
~
ну что, кто тут самый пиздатый шутник?
~
Идет заяц мимо болота, вдруг видит - лось в трясине по брюхо завяз. Подпрыгал к нему по кочкам и спрашивает: 
- Ты что, сохатый? 
- Да вот видишь, завяз. 
- А что, вылезти не можешь? 
- Да не получается никак...
- А ты передними ногами подвигай. 
- Да не получается, косой. 
- А задними? 
- Тоже не получается. 
Заяц подходит к лосю сзади и начинает его ебать в жопу: 
- Косой! Ты что делаешь?! Да я же тебя!!!... 
- Запомни, сохатый, из этих цепких лап еще никто не вырывался!
~
Старуха в деревне решила пустить борова на мясо. Да только вот сама справиться с ним не может. Наняла двух мужиков за литр самогонки. Они заходят в хлев - оттуда слышится хрюканье, удары крики...потом все стихает, мужики выходят. Бабка их спрашивает, мол, что сынки, забили свинку. Они ей отвечают: убить не убили, но таких пиздюлей вломили.....
~
До гінеколога приходить жінка і скаржиться:
– Докторе, не маю дітей.
– А ти ябка їж?
– Їм.
– А на тертку треш?
– Ні.
– А видиш!
Через місяць знов приходить з тією ж скаргою.
– Тру.
– А цукром сиплеш?
Знову через місяць та пані приходить до лікаря.
– Сиплю.
– А сметаною мастиш?
Через місяць черговий візит.
– Мащу.
– А з хлопом спиш?
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
– Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю.
Иван принес филина и воробья. Царь говорит:
– Ну, пусть что-нибудь скажут.
Иван спрашивает:
– Воробей, почем раньше водка в магазине была?
Воробей:
– Чирик.
Иван филину:
– А ты, филин, подтверди.
Филин:
– Подтверждаю.
Тут Иван сказал
-Так, с меня хватит. Во первых, что ты за царь такой, который принуждает своих поданных каких то ебаных птиц ему таскать, во вторых - зачем тебе ебаные птицы, ты что, орнитолог? В третьих - пошел ты нахуй, а я пошел домой! Ты не царь, а еблана кусок, Филин, подтверди
-У-у-у!
-Филин, ты че, охуел? Ты же только что разговаривал?
-Уууу!
-Филин, подтверди, еб твою мать!!!
Тут Царь говорит
-Ага, а Филин то не говорящий. Казнить еблана! - А филина царь себе в жопу засунул
Потом Филин на переговорах в самый неподоходящий момент у царя в жопе говорил - подтверждаю! - и царя и его царство завоевали нахуй 18 соседствующих королевств
~
Американского Аса сбили над Вьетнамом. Он катапультировался, вьетнамцы начинают подступать, он и говорит: 
Я сдамся, но только вы мне покажете, кто меня сбил, ведь я маафака лучший пилот ВВС США! 
Вьетнамцы репу почесали, но согласились. Привели его к себе подводят одного, амер спрашивает: 
- Как тебя зовут?
тот отвечает что-то типа:
- СуньХуйВыньЧай
Амер: 
- Неее, не этот.
Следующего приводят, тоже не нравится. 
Все у него спрашивают: 
- Да с чего ты взял-то, что не они? 
- Я прослушивал разговоры ваших Мигов и слышал ясно, Ли-Си-Цын, прикрой, ща я ему в жепу Хуй-ну. Вот этот вот Хуй-Ну меня и сбил.
~
Раньше при царе солдаты служили 25 лет,один солдат отслужил 15 лет и ему генерал говорит-Вот ты свою жену давно не видел,если узнаешь её с завязанными глазами наощупь по жопе,то домой тебя на 10 лет раньше отпущу.Солдат согласился,завязали ему глаза,бабы сняли трусы и встали в ряд...солдат идёт,трогает каждую за задницу не моя-не моя-не моя,эта тоже не моя...вот,это моя!Генерал ему говорит,угадал,отпускаю тебя,только скажи как угадал?!Солдат отвечает-Она раньше жопу не вытирала и щас не вытерла!
~
Наркоман звонит по телефону: 
- Ал-ле... Это пятьдесят... Один... Сорок шесть... Тридцать... Два? 
- Ну а на хуя... трубку ... подняли?
~
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит:
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание.
Мужик отвечает:
- Построй передо мной народ свой мышиный.
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит:
~
Приходят как то к учителю ленивый, хитрый, тупой ученики и кореец. Ленивый говорит:
-Простите, учитель, я не сделал домашнее задание
Хитрый говорит:
-А моё задание съела собака
Тупой сказал:
-А я своё задание съел
А кореец с виноватыми глазами проговорил:
-Простите, учитель, я съел свою собаку.
~
Мужик пришёл в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к незнакомой женщине. Сидят, молчат. Наконец, женщина говорит:
- Может, выпьете?
- Отчего не выпить, можно и выпить.
Выпили. Женщина:
- А может, потанцуем?
- Можно и потанцевать.
Потанцевали. Женщина:
- Может, вы меня домой проводите?
- Отчего нет, можно и проводить.
Подходят к дому. Женщина:
- Может, ко мне поднимемся, кофейку попьём?
Поднялись, попили. Женщина:
- Может, разденемся и ляжем?
- Отчего нет, можно.
- Может, сунете?
- Суну.
- Может, вынете?
- Выну.
- Может, ещё раз сунете?
- Слушай, иди ты на фиг - сама не знаешь, чего хочешь!
~
Мастер-класс
~
админ го завтра проведем день видео анеков
лет 10 назад смотрел эту хуйню и подобное, (надеюсь, ты тоже) а щас чето вспомнил и угорел как медведь
~
Владимир Сорокин приносит извинения читателям своего нового романа "Онлрпварпва" за опечатку, допущенную издательством в названии на обложке.
~
Идёт такой пропан, и тут у него спрашивают:
- пропан, а хуле ты С3Н7 а не С3Н8, куда ты дел водород?
А пропан и говорит:
- пропил
~
Разговаривают хиппи, панк и металлист.
Хиппи: - Прикиньте. Вчера мылся в ванной и фенечку свою потерял. 
Металлист: - А что такое "фенечка"?
Панк: - А что такое "мылся"!? 
А теперь, когда вы прочитали. Задонатьте на Яндекс. Деньги.
Все бабки пойдут на басуху для старого негра.
~
Эх, как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности и как давай срать.
P.S. - у меня толстая жопа
~
-Знаешь, что общего между твоей жопой и твоим ртом? 
-Я?
~
В Рай попадает Энцо Феррари, создатель автомобиля «Феррари». Его принимает сам Бог, который говорит, что в восторге от всех его моделей, но больше всего ему нравится «Теста-Росса». По мнению Бога, это идеальная машина. В ней идеально все: линии корпуса, мягкость хода, технические характеристики, она удобна. Но есть одна маленькая деталь, которую Ему хотелось бы исправить. «Мы оба творцы, какие могут быть секреты, – говорит Энцо Феррари. – Расскажите, в чем дело». – «Хорошо, – говорит Бог, – все дело в размере. Когда в «Теста-Росса» переключаешься на пятую скорость, рычаг скоростей упирается в пепельницу, если она выдвинута. Пепельница расположена слишком близко, хотелось бы ее передвинуть». Энцо Феррари кивает и, в свою очередь, говорит, что восхищен тем, что создал Бог. По его мнению, главный шедевр – это женщина. «Она совершенна. В ней все идеально: линии корпуса, мягкость хода, технические характеристики, она удобна. Но есть одна маленькая деталь, которую хотелось бы исправить». Бог удивлен и спрашивает, что же несовершенно в женщине. Энцо Феррари отвечает: «Проблема в размере. Вагина слишком близко от выхлопной трубы»
~
- Эй, гватемалец! У тебя Гваделупа видна!
- Это не Гваделупа, а Гондурас!
~
- Эй, кудрявый, чего нос повесил, иди папу позови.
~
Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в 
 диспетчерскую: 
 — Бл@%ский "Запорожец"! 
 Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то? 
 Он только: 
— Ну, бл@%ский "Запорожец"! 
 Чуть не плачет. Все: 
— Ну ты объясни. 
— Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не 
 тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается 
 рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я 
 говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный КАМАЗ, чудила? Он - нет, 
 запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у 
 тебя отсосу. 
— Ну, бл@%ский "Запорожец"!
~
Бескрайняя плоть
~
- Бабушка, почему ты перестала сидеть в Одноклассниках?
- Одноклассники кончились!
~
Казахская семья так любила программировать на JavaScript, что назвала своего сына коллбэк.
~
Трое офицеров играют у одного из них дома в карты. Только раздали, вдруг из детской выскакивает сын хозяина и кричит: 
- А у папы два туза! 
Делать нечего, раздали по новой. Снова выскакивает сын и кричит: 
- А у капитана червовый марьяж! 
Снова пересдали. Снова выскакивает сын и кричит: 
- А у поручика... 
- Погоди! - перебивает поручик Ржевский , и уводит мальчика в детскую. 
Через пару минут возвращается, садится играть дальше. Проходит 5, 10, 
15 минут - мальчика нет. Хозяин квартиры спрашивает: 
- Поручик, Вы что, его побили? 
- Как можно, я же офицер! 
- А что же Вы сделали? 
- Я его дрочить научил
~
Останавливает гаишник таджика: 
— Права есть? 
— Есть! 
—Техосмотр есть? 
— Есть!!! 
— А почему ремень не одел??? 
– Ээээ брат, кто ремень одевает на спортивные штаны
~
К Рабиновичам пришли гости, сидят за столом. Сара говорит:
- Вы масло на хлеб мажьте.
- Да я мажу! 
- Вы мажьте, мажьте!
- Да я мажу, мажу!
- Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.
~
Идёт бурная дискуссия уважаемых джентльменов.
(Некий достопочтимый муж): А всё-таки разрешите мне вставить ремарку.
(Ремарк): Маме своей вставьте.
~
Короче решил тут стать геем, и знайте, что я стал
~
Хорошие отношения.
Как-то раз, по дороге со станции, зашёл сын домой к матери, а она ему и говорит: 
- Заходи, сын, в дом, сын. Садись, сын, за стол, сын. Пей, сын, водку, сын. 
А тот и рад.
~
Едет снегурочка на драндулете, тут ее подрезает лупоглазый мерин, она конечно в него въезжает. Из мерса выходят 4 толстолобика:
— Ну что, снегурка, попала ты.
— А можно я позвоню деду морозу?
— Да звони ты куда хочешь…
Через некоторое время подваливают несколько джипов, толстолобиков вкапывают в тротуар и уезжают.
— Снегурка, ты же сказала, что позвонишь Деду Морозу!
— А Деду Морозу некогда — он своих отморозков послал.
~
В автобусе. Кондуктор:
— Пассажиры, станьте поплотнее - ёлочкой!
Один мужчина отвечает:
— Не получается ёлочкой - шишечки мешают!
~
Мужик стоит в маршрутке с яйцами. Рядом сидит девушка и говорит:
-Давайте я ваши яйца подержу.
-Спасибо не надо. Я щекотки боюсь.
~
- Эй, парагваец!
- Откуда ты знаешь, что я парагваец?
- Потому что на уругвайца ты не похож.
~
Купил мужик спинер. А он ему как раз. 
(хуй типа вставил)
~
Отец дома с приятелями играет в покер. 
Образовывается приличный банк, идет круг торговли. В этот момент к отцу подбегает четырехлетний сынишка и заглядывает в карты: 
- Ой, папа, а четыре туза это хорошо? 
Отец сквозь зубы: 
- Да, сынок... 
Все сразу уходят в пас, батя гребет банчище. 
Сынок: 
- Фигассе! А, если бы они у тебя и правда были - ты бы еще больше денег получил?!
~
Надевает мужик шляпу, а она ему как раз. 
Подходит к парню и говорит:
~
В старом в старом замке жило приведение и каждое утро появлялось красное петно хозяева его оттирали ночью проснулся муж и пошел его оттирать он начил тереть и приведение вылезло и сказала терли терли всю жопу оттерли
~
Решил молодой человек начать с утра новую жизнь: без водки и матов, вышел на улицу и говорит: 
-Здравствуй солнышко! 
-Мать, мать, мать, откликнулось эхо по привычке.
~
Отсидел такой реальный урка на зоне пятнашку, вышел, поехал Москву
смотреть. Ходит, осматривается, не узнает ничего, все ему нравится.
Видит вывеску - "Шоколадница". Дай, думает, зайду.
Заходит, садится за столик, кругом чистота, лепота. Подбегает к нему
девочка с подносиком, говорит - что будете заказывать?
- Я, дочка, давно в Москве не был... Хожу вот, смотрю... Принеси ты
мне чайку горячего, да и все.
- Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Черный, зеленый,
фруктовый... Столько сортов! Вам какой?
- Ну, я давно в Москве не был, не знаю даже... Принеси на свой вкус!
Девочка несется на кухню:
- Ой, там такой страшный посетитель сидит! Весь в наколках! Зубы
золотые! Чаю попросил на мой вкус. Ой, он такой страшный, он же это....
только что откинулся - если не понравится, он же тут все разнесет, а
меня зарежет!
Повар говорит:
- Да знаю я, какой они чай пьют! Давай сюда все сорта! А теперь
килограмм чая - литр кипятка!
Заваривает, девушка это наливает в чайничек, несет посетителю. Урка
наливает чашечку, выпивает залпом, долго смотрит на девочку и говорит со
вздохом:
- Да, дочка... Смотрю, жизнь-то тебя помотала...
~
она: диктуй только не всё сразу, чтобы я успевала делать...
он: как скажешь. В глубокую тарелку выложить продукты слоями: обжареную морковь с луком...
она: так... дальше...
он:... рыбу...
она: ага...
он:... лук...
он:... зелёный горошек...
она: дальше...
он:... яйца...
она: так-с, дальше...
он:... смазывая каждый слой майонезом.
она: Блять!
~
Медведь вырастил коноплю и залез на дерево охранять.
Видит ёжик забил косяк и шабит. Слазит с дерева и хрясь ежу по макушке, тот в отключку. Через 5 минут ежик очухался и думает, - вот меня разнесло, хорошая дрянь, надо домой накосить. И начинает косить.
Медведь вообще с этого офигел. Слез с дерева и опять лопатой ежу по голове. Ёж брык на землю, но резко вскакивает и бурчит себе под нос, - не спать, не спать - косить, косить!
~
А она ему как раз
~
Кучка гопников,быковавших на грибников, была вырезана под корень.
~
Купил дед на базаре корову. Отвел к бабке-соседке - у нее бычок был.
- Соседка, дашь своего бычка - мою коровку покрыть?
- А чё ж не дать? Бери.
Сидят они на завалинке, семечки лузгают и любуются, как бык корову трахает. У деда аж зашевелилось в штанах, вспомнилось былое...
- А что, старая - может, тоже тряхнуть стариной?
- Ну, тряхни! Мне-то что - корова твоя
~
Хороший друг не пытается разнять вашу драку...
Хороший друг влетает в вашу сраку
~
Посетитель спрашивает официанта:
- А ваши котлеты точно из рябчиков?
- Ну, в принципе, да. Правда, мы добавляем к ним и другое мясо.
- Какое?
- Конину.
- А пропорция какая?
- 50\50%... На одного рябчика один конь...
~
В лесу стоит привязанный к дереву мужик и орёт во всю глотку:
 - Помогите! Спасите!
Из кустов выходит лесник:
 - Ты чего разорался-то?
 - Да вот рекетиры привязали к дереву, три часа уже ору и ни один хуй не подходит! 
Лесник, расстегивая штаны:
 - Дааа!? Попробуй, может мой подойдет?
~
Монахи, хранящие лет молчания, ненавидят, когда в туалете выключают свет
~
Беременная еврейка пришла к гинекологу. 
Он ее осмотрел: 
— У вас неправильно расположен плод: он повернут. 
— Доктор, что же мне делать? 
— Отец ребенка тоже еврей? 
— В таком случае не волнуйтесь: ребенок выкрутится.
~
Поп в церковно-приходской школе ведёт урок физики: 
— Ответствуйте олухи, что легче всего на свете? 
Вовочка тянет руку. 
— Говори отрок. 
— Хуй, батюшка! 
— Обоснуй! 
— От одной мысли встает! 
— Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете? 
— Не захочет, и краном не поднимешь! 
— Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете? 
— Уймись отрок, так ты мне на хую всю физику построишь!
~
Лето. Муравей в лаптях, рубашке, перетянутый ремешком тащит бревно. Мимо пролетает стрекоза, cекcапильная, в мини-бикини.
Муравей: 
- Стрекоза, куда летишь?
Стрекоза: 
- На пляж, позагораю.
- Ну, ну басенку то помним...
Осень. Муравей в кирзовых сапогах, фуфайке, кепке тащит бревно, мимо опять стрекоза в кожанном пальто, навороченная.
- Да прохладно уж стало, полечу на Канары, отдохну, позагораю.
- Ну, ну...
Зима. Муравей в валенках, тулупе, шапке ушанке тащит бревно. Мимо стрекоза в норковом манто, расфуфыренная.
- Стрекоза! Куда ты?
- В клуб, там сегодня вечер литераторов, полечу потусуюсь!
- Крылова увидишь?
- Ну, может и увижу!
- Передай ему, что пиздабол он!..
~
У султана Баязида 1 сто любовниц. Одна из них больна сифилисом. Кто — сейчас выясняется. 
У императора Византии сто советников по безопасности. Один из них — ассасин. Кто — сейчас выясняется. 
У монгольского хана сто советников по управлению государством. Один из них разбирается в управлении государством. Кто — сейчас выясняется.
~
Гей приходит к врачу:
- Доктор, у моего сексуального партнера СПИД. Что мне делать?
- Сдайте анализы и приходите через три дня.
Проходит через три дня
- Плохо дело! Все тесты дали положительный результат.
Пациент в панике
- Но, так как у вас самая начальная стадия, то еще не поздно помочь. Есть одно стопроцентное средство. Берется три литра молока, туда мелко крошится селедка, добавляется чеснок, уксус и все это хорошо перемешивается и ставится на сутки в тёплое место. Потом выпить все залпом. Пациент радостный убегает.
К врачу подходит медсестра и спрашивает:
- Зачем вы так с ним, у него же все тесты отрицательные?
- Пускай знает, для чего мужику задница!
~
Летел как-то крутой менеджер в самолете по делам, а рядом с ним девочка маленькая сидит, красивая такая, с бантиком. Полет долгий, решил менеджер завести разговор:
— Я слышал, что время проходит быстрее, когда о чем-нибудь беседуешь.
— И о чем же вы хотите беседовать?
Менеджер:
— Ну... я даже не знаю... может о глобальном потеплении?
— Хорошо, только вот скажите сначала, например — на лугу стоят овечка, коровка и лошадка. Они кушают одну и ту же травку. У овечки какашки такие маленькие и круглые, у коровки лепешками, а у лошадки такие крупные и комками. Вы не знаете почему?
— Нет, девочка, не знаю...
— Так, какой смысл мне с вами беседовать о глобальном потеплении, если вы даже в говне не разбираетесь?
~
Заходят как-то в бар феминистка, веган и анархо-капиталист, а там алкоголь только с восемнадцати.
~
Приходит российский губернатор к гадалке: 
- Мне вчера картошка приснилась, к чему это?
- Это, сынок, значит - или к весне посадят, или к осени уберут.
~
– А давайте вызовем проститутку? 
– Давайте! 
– Сидорова, к доске!
~
Передача на радио:
1966 год
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из села Пердяевка, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!
1976 год
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам студент сельскохозяйственного проф. тех. училища города Усть-Перепесдюйска Ваня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!
1986 год
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам директор колхоза им. Патриса Лумумбы села Пердяевка Иван Петров, Иван просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Иван, слушайте свою любимую песню "Валенки"!
1996 год
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам депутат государственной думы, академик сельскохозяйственной академии Иван Сидорович Петров. Иван Сидорович просит передать произведение Иоганна Себастьяна Баха "Токката и Фуга ре-минор".
Уважаемый Иван Сидорович, не выебывайтесь и слушайте свои "Валенки"!
~
Мужик проходит собеседование на должность помощника депутата думы. 
Интервьюер интересуется: 
- А вот у Вас в в анкете написано - физические недостатки, какие если не секрет? 
- Понимаете, мне в армии оторвало яйца. 
- Ну это не страшно. Вы нам в целом подходите, Вы приняты на работу. Рабочий день у нас как обычно, с 8 до 5. Можете начинать завтра, жду Вас после обеда. 
- Извините, не понял. Если рабочий день начинается в 8 часов, почему я должен приходить после обеда? 
- Ну, уважаемый, это же госдума. До обеда все шатаются, чешут яйца... Вам просто нечего будет делать.
~
Очередь из мужиков в банк сдачи спермы. Входит девушка и садится последней. Мужики в шоке. Один говорит ей: 
– Девушка, это банк сдачи спермы, вы в курсе? 
Девушка, не открывая рта: 
– Угу.
~
Ложь, пиздёж и промо-акция
~
МАЙОР СОДРАЛ С З/К КОЖУ И СДЕЛАЛ ИЗ НЕЕ ПОРТУПЕЮ 
Однажды, около 2 лет назад, УФСИН России в лице администрации ИК-5 поставило крест на моей карьере тюремного кольщика, сослав в одиночку. 
Ситуация могла бы выправиться, когда у меня появился сосед, однако площадь его кожного покрова и желание делать партаки слишком малы, чтобы вместить весь потенциал моего творчества.
 Тем более что Минюст совершил подленький акт, можно сказать, удар в спину, отнеся тату-машинки к разряду запрещенных предметов. () 
Но если у тебя есть мечта, разве может что-либо помешать ее реализации?! 
Конечно же нет! (только если это не какой-нибудь там геноцид) 
Как и многие другие мечты, моя начала осуществляться с получением письма от телевизионного продюсера. Сначала я подумал, что это очередное предложение очередного многомиллионного контракта, но все оказалось интересней: в письме была просьба. 
Просьба заключалась в изготовлении партака на тему “НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ”. 
Запрос был выполнен молниеносно, и теперь означенный партак украшает телепродюсерский бок. К сожалению, не могу прикрепить пруф, но никто же не будет сомневаться в словах телепродюсера (особенно если ты 17-летняя стажерка, а он обещает сделать тебя звездой). 
Может быть, этот случай так бы и остался примером дистанционной наколки, но слава Богу мы в России. Ведь в России есть Омск, а там родился Паша. () 
Даже просто родиться в Омске — это уже Поступок, но Паша пошел дальше и делает много хорошего. Например, именно благодаря ему пользователи Telegram могут пользоваться самыми порядочными стикерами. 
Так вот, сколотив ОПГ из энтузиастов, этот скромный омич, а также прекрасные Лера () и Рома (), о которых я ещё буду говорить, позволили отметить сегодняшнюю дату (а сегодня мне остается сидеть только год минус 2 месяца и 9 дней) открытием ШИКОЗНОГО проекта TRAP. 
TRAP — это Tattoos from RussiAn Prison. 
И с помощью него вы сможете сделать свое некрасивое и несовершенное тело совершенно красивым. 
“Что для этого надо?” — спросишь ты, боязливо сжимаясь в комок. 
А я отвечу: “Изи, изи! Это же проще, чем не есть омаров в ШИЗО: тебе нужна тюремная наколка!” 
Кто-нибудь принесите нашатырь той толстухе и тому слабаку и объясните, что теперь чтобы заиметь тюремный партак, заезжать не обязательно. 
Работает это очень просто: 
ШАГ 1. Заходишь на сайт.  
ШАГ 2. Выбираешь тату из галереи  или отправляешь заявку на эксклюзивный партак , который я, вдумчиво попивающий чиф, быстро рисую. 
ШАГ 3. Все ескизы — юзер-френдли, и обладая отважным другом, чернилами, иглой и моторчиком, партак можно делать дома. 
ШАГ 3[альтернатива]. На случай, если настолько лютый DIY — не для вас, в коллаборации с проектом участвуют андеграундные тату-мастера со всей страны. Да что там страна, по всему миру уже десятки татуировщиков ждут вас хоть в Турции, хоть в Калифорнии, хоть в Перу, да хоть в Австралии (да да, глаза вас не обманывают).  
В том числе поэтому сайт запускаем сразу в 2 версиях — русской и английской. 
Проект только стартовал, но уже в ближайшие дни вы сможете найти сотни анкет татуировщиц и татуировщиков со всего света и обратиться к наиболее вам приглянувшимся. Кстати, если вы сами колите тату и хотите присоединиться, создавайте анкету на сайте — всё более чем свободно.  
ШАГ 4. Наконец, когда вы украсили своё бренное тело партаком по моему ескизу, не стесняйтесь и хвастайтесь им в соцсетях с тэгом #got_чиф#got_чиф нужен как минимум потому, что не использовать значок решетки в проекте с зеком было бы странно. Плюс он поможет объединить всех хороших людей, которые бьют татухи, угорают отлично и которым не чужды те идеи, что мы закладываем в проект (конечно, это свобода, гуманизм и прогресс, а вы думали какие). 
Мобильная версия сайта скоро тоже будет готова, но вообще у ‘TRAP’ есть ещё инстаграм  и вконтач . Куда же без них. Там будут выкладываться особо смачные ескизы, а также примеры реализованных партаков. 
Но и это еще не всё! Естественно, проекту необходима рекламная акция, поэтому 2 первые фитоняшки, наколовшие ‘GOT ЧИФ?’ у себя на груди, получат по 1 коробке лапши быстрого приготовления (42 бичпакета внутри!!!), а также бесплатную фотосессию их борьбы в надувном бассейне, заполненном майонезом “Добавкин”. 
Торопитесь! Срок годности майонеза ограничен! 
Всячески приветствуется распространение поста (для этой цели я придумал заголовок с интригой). Так что лайкайте, репостите, рассказывайте в гоголь-центрах и на рэп-баттлах и заходите на сайт.  
Делайте Tattoos from RussiAn Prison, чтобы почувствовать себя свободными. А главное — не предавайте мечту. 
#got_чиф#порядочный_автор#попишу_весь_мир#кольщик_наколи_мне_купола#разбил_год_минус_два_месяца_и_девять_дней 
оригинал поста: 
~
Приезжает москвич в Петербург. Его друзья зовут в гости, угощают, наливают - все как положено. Пришла пора уходить. Выходит он в подъезд, а там свет не горит. Нажимает на кнопку - лифт не работает.
Спускается пешком, видит: на нижнем этаже квартиру грабят, на следующем - наркоманы мульку замесили, на следующем драка, на следующем ебут кого-то, и в таком духе до самого низа... Мужик в шоке, подходит к окошку, закуривает... Ему снизу:
 - Молодой человек, а вы москвич?
 - Да, а что?!
 - У нас в Петербурге в парадных не курят!
~
Таверна туристическая
~
Приходит муж домой к жене без глаза и со сломанной рукой. Жена в недоумении спрашивает:
-Что случилось?!
-Да я с мужиками поспорил на глаз, что они мне руку не сломают!
~
Вовочка приходит на урок с подбитым глазом, его учительница и спрашивает: 
— Что случилось Вовочка? 
— Понимаете, Марья Ивановна, я сплю с братом,а брат спал со своей девушкой. Вот легли мы, а он и говорит: "Ты спишь?" Я отвечаю : "Да", он мне и врезал. 
На следующий день Вовочка приходит в школу уже с двумя фингалами. 
— Что на этот раз случилось, Вовочка? 
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой. Ночью он говорит:"Ты спишь?" Я отвечаю:"Нет". Ну он мне и врезал. 
На следующий день Вовочка приходит весь избитый и забинтованный и на тот же вопрос отвечает: 
— Понимаете я сплю с братом, а он с девушкой, вот он и спрашивает:"Ты спишь?" Я молчу. Он опять:"Ты спишь?" Я молчу. Тогда он говорит своей девушке: "Раздвигай, поехали". А я спрашиваю: "А куда это вы на ночь глядя?"
~
Разговор двух евреев в СССР. 
- Вы слышали, Рабиновича расстреляли? 
- Как опять? 
- Тише, тише - вон он идет.
~
Мама, уводя сына от стоматолога: 
— Сынок, что надо тёте сказать? 
Мальчик сквозь слёзы: 
— Сука!
~
Хуево сделали. Надо переделать.
~
Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена: 
— О, у нас пелемешки будут? 
— Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.
Ну, вышла жена во двор, огляделась — до калитки далеко, дай, думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит: 
— О, и у Вас пелемешки?
— Ты чё, ебанулась? 
— А Вы что, в окно видели?
~
Как понять, что девушка любит золотой дождь?
-У нее на лице написано
~
2117 год. Фильм "Алина" снят с проката по требованию православной общественности.
~
Пришёл как-то Учитель на матильду. Сел смотреть и сгорел.
~
В купе первого класса едут пожилой генерал с молодой женой и офицер. Генерал дремлет, генеральша кокетничает с офицером. 
Офицер: 
— Часто ли изволите путешествовать? 
— О да, мы живем на два дома. Одна нога в Петербурге, другая в Москве. 
— Хотел бы я оказаться … в Бологом! — галантно атаковал офицер. 
Тут проснулся генерал: 
— Ах, майор, полно! Что вы говорите! Ничего там интересного нет. Такая дыра!
~
Одесса. Молодой человек заходит в магазин головных уборов. Долго выбирает, и, наконец, говорит:
- Дайте мне посмотреть вон ту кепочку.
Старый еврей за прилавком поворачивается и даёт кепочку, затем отворачивается от покупателя и продолжает заниматься каким-то своим делом. Покупатель примеряет кепку, смотрится в зеркало. В это время еврей поворачивается опять к прилавку и так испуганно:
- А де етот жлоб, шо просил у меня кепочку?
Покупатель, обалдев:
- Так это же я...
Продавец:
- Граф, ви-ли-тый граф, шоб я так жил!
~
Самая популярная фраза в семье Дмитрия Соколова: «О! Я гей!».
~
Приехал парень в отпуск в родную деревню. 
— Дай, бятя, ружье - я на медведя пойду! 
— Да ты что! Ещё мой отец на медведя с рогатиной ходил, я на медведя с рогатиной ходил, а ты - с ружьем! 
Сын сделал по-своему, взял ружье и пошел в лес… Выходит на него медведь, поднялся и как заревет! Сынок с перепуга обосрался, ружье бросил и ходу домой. 
— Не получилась охота, я ружье того... потерял. 
Батя: 
— Ну, пиздец!... Раньше у медведя было только две рогатины, а теперь еще и ружье.
~
В телефонную компанию Юма, штат Колорадо, позвонила жена фермера, жалуясь на то, что ее телефон не всегда звонит, когда необходимо, а когда все-таки звонит, то ее собака скулит прямо перед звонком. 
Приехав на ферму, мастер решил разобраться, что же происходит с собакой-предсказательницей и впавшей в безумие теткой. 
Он залез на телефонный столб, подключил свой тестер-аппарат и позвонил тетке. Телефон зазвонил не сразу, а только после того, как собака заскулила. 
Мастер написал отчет: 
1. Собака привязана к заземлителю телефонного тока стальной цепью и железным ошейником. 
2. Заземлитель телефонного тока плохо присоединен к громоотводу, разрывая тем самым, цепь. 
3. Собака получала 90 вольт тока при входящем звонке и скулила. 
4. После нескольких ударов тока собака ссалась. 
5. Увлажненная земля замыкала цепь и телефон звонил.
~
Мужик по парку везёт большую детскую коляску, остановился передохнуть, подошла тётка и спрашивает:
– Ой какие милые детишки! И как похожи, наверное близнецы. Оба мальчики?
– Слева мальчик, справа дыня.
~
Едут как-то двое новых русских поздно вечером - пьяные, обдолбанные... За рулём сидит тот, который водить может даже в таком состоянии (назовём его Вован), а рядом тот, который соображать может даже в таком состоянии (пусть будет Димон).
Тут впереди пост ГИБДД. Димон говорит:
— Давай медленно поедем, чтобы нас не остановили.
Вован так и сделал. Но гаишнику стало любопытно, почему такая крутая машина ездит без нарушений, и он их тормознул. Пока он подходил, Вован и Димон договорились, что говорить будет Вован, а Димон - подсказывать ответы.
Гаишник говорит Вовану:
— Добрый вечер! А почему вы так медленно едете?
Вован - Димону:
— Он спрашивает - чё мы так медленно едем?
Димон - Вовану:
— Скажи, что устали!
Вован - гаишнику:
— Устали!
Гаишник - Вовану: 
— А-а... а где вы были?
Вован - Димону: 
— Он спрашивает - где мы были?
Димон - Вовану: 
— Скажи, что на рыбалке! 
Вован - гаишнику: 
— На рыбалке!
— А-а... а где рыбачили? 
— Он спрашивает - где рыбачили? 
— Скажи, что на Оке! 
— На Оке!
— А-а... ну, и как Ока?
— Он спрашивает - ка ка ка?
— Ну скажи - ку ку ку!
~
Полицейский отряд! / Police Squad!, 1982
~
Когда СССР дружил с Китаем, был такой китайский государственный деятель, первый президент Академии Наук КНР товарищ Го Можо.
 Однажды он прибыл с визитом в СССР, и повели его в образцовый детский сад. По сценарию, как Го Можо зайдет в детский сад, дети должны были хором его поприветствовать: «Здравствуйте, товарищ Го Можо». 
Дети и воспитатели волнуются, все в ожидании, и вот, наконец заходит Го Можо в детский сад, но внезапно, не один, а с женой. 
Дети, как было отрепетировано, хором его приветствуют: «Здравствуйте, товарищ Го Можо!». 
Тут один мальчик подумал: "Как-то невежливо получается: Го Можо поприветствовали, а его жену - нет", и добавил:
 “И гоможопина жена!”
~
Еврей жалуется еврею: 
— Фима, представляешь, моя жена спит с лордом Бэкингемским... 
— Ой, это плохо! 
— Но я сплю с женой лорда... 
— Это хорошо. 
— Но у моей жены двое детей от лорда... 
— Это плохо! 
— Но у жены лорда от меня тоже двое детей... 
— Так вы квиты?! 
— Какого хера "квиты"?! Я ему делаю лордов, он мне евреев!!!
~
Журналисты узнали, что в одной захолустной деревне деду-долгожителю исполнилось 132 года. Они тут же приехали к нему и начали задавать ему вопросы:
- Как у вас получилось прожить до 132 лет?
- Понимаете, я, кхе-кхе, никогда не пил, не курил, не гулял по бабам, не употреблял наркотики...
- А что это за стеной так сильно шумит?
- А, это мой брат старший... Он когда напьется с проститутками, весь день так орет
~
Я слышал много "переводов" названия "Iron Maiden". До сих пор лидировала "Железная Целка"... Но "УТЮГ ДЕВСТВЕННОСТИ" ...
~
В связи с выходом нового айфона, у многих девушек на этой неделе дел по горло.
~
Приходит мужик(М)в ресторан к нему подходит к нему сомелье(С)и говорит: 
— Чего изволите? 
— Каберне-совиньон,1961 года урожая, правый берег Роны, южный холм,юго-западный склон. 
Сомелье уходит. Нашел бутылку все совпадает кроме склона. ну (С) думает не такой он и профи не заметит. 
(М) дегустирует и говорит: 
— Я же просил с юго-западного склона, а вы что мне принесли? 
(С): 
— Юго-западный южный они же рядом какая вам разница? 
(М): 
— Чувак у тебя жена есть? 
— Есть. 
— Возми два пальца, один засунь ей в ж@пу, другой в п%%%у, вытащи и оближи. Вроде рядом, а какая разница.
~
1982 год. Леонид Ильич Брежнев выступает на заседании Политбюро:
 - Товарищи! Хочу отметить, что многие из нас начинают страдать 
 старческим маразмом. Вчера, на похоронах товарища Суслова (кстати, 
где он?), когда заиграла музыка, только я догадался пригласить его жену на танец!
~
Настенька была приятно удивлена,  когда узнала, что Горынычь не только трехглавый.
~
70е года. Рабинович умер, а потом — воскрес.
Втихаря его вызывает Брежнев на ковер. 
Спрашивает: - Вот ты единственный, кто умер и воскрес. Мне очень важно. Скажи — Бог он есть или нет??
Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что это вам важно, но к сожалению вынужден сказать, что — да, Бог есть.
Генсек кивает. Рабиновичу выплачивают миллион рублей, берут подписки и отпускают.
Спустя годы Рабиновича в тайне вывозят в Ватикан. 
И Папа Римский спрашивает его: - Вот ты единственный, кто умер и воскрес. Мне очень важно. Скажи — Бог он есть или нет??
Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что это вам важно, но к сожалению вынужден сказать, что Бога нет.
Папа Римский кивает. Рабиновичу отсыпают жолота, берут подписку и отпускают.
Спустя еще десяток лет, Рабиновича открыто приглашают в Америку. Где прямо в прямом эфире телешоу президент США спрашивает его: - Господин Рабинович, вот вы единственный, кто умер, а потом воскрес. Мы свободная страна, нам все равно, что вы скажете. Но все ж — Бог он есть или нет??
Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что вам все равно, но к сожалению вынужден сказать — Бог есть, но он …. негритянка.
~
90-е годы. Маленькая девочка заходит в первый коммерческий магазин и спрашивает у продавщицы:
-Извините, а у вас Сникерс свежий?
-Да свежий 
-А сколько стоит?
-300 рублей
-Хм, не знаю не знаю, лучше дайте мне жвачку
~
Два армянина - отец и сын - выходят из дома. 
– Папа, папа, куда мы идём? 
– На охоту, сынок. 
– Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет. 
– Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. 
Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки... 
Зайчик вдруг упал и окочурился. 
– О, папа! Какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец... Папа! Папа!! Папа!!!
~
Наскучил мужику онанизм и решил он сходить в бордель. Пришел, заплатил, дали ему девочку офигенную. На следующий день опять потянуло, да с деньгами туговато. Наскреб сколько смог, пошел в тот же бордель, дали ему телку, не красавицу, но трахать можно. На третий день опять хочется. Он уж и бутылки сдал и мелочь всю собрал - пришел в бордель, а там за такие деньги только поросенка дают. "Ну поросенка так поросенка, зато не пробовал никогда", - решил мужик. На выходе мужику сказали, что ему, как постоянному клиенту, пологается бесплатное шоу, и чтобы приходил на следующий день.
Пришел он как договорились, и провели его в коридор с кабинками. Открыли одну, впустили. В кабинке только глазок, да бумага туалетная. Заглянул в глазок и увидел как чувак девку имеет. "Ну как такую уродину можно трахать!", - воскликнул мужик. "Да ладно, вчера какой-то урод свинью тут трахал", - раздалось из соседней кабинки.
~
Если вас напрягает мысль, что ваша девушка не девственница, что ее трогал другой мужчина, то найдите себе другого мужика, которого не трогал другой мужик - это гораздо легче.
~
Когда админом был Овчинников, вместо доната достаточно было написать, что ты - гей, и тебя публиковали.
Я - гей.
~
Молодой еврейский паренек записывается в еврейскую же армию. Комиссия задает вопрос: 
— Представьте, вы в поле. Впереди вас араб. Ваши действия? 
— Хватаю автомат и убиваю араба. 
— Правильно. Следующая ситуация: вы в поле, впереди вас араб, слева и справа тоже по арабу. Ваши действия? 
— Хватаю автомат и убиваю всех. 
— Правильно. Такая ситуация: вы в поле, перед вами три араба, сзади тоже три араба, справа/слева опять же по три араба и, еще танк едет. Ваши действия? 
— Хватаю автомат и убиваю арабов. Потом бросаю гранату и подрываю танк. 
— Правильно. А вот такая ситуация: вы в поле, впереди сотня арабов, справа/слева/сзади по сотне, три танка из-за холма показались и пяток вертолетов пикируют. Ваши действия? 
— А можно уточняющий вопрос? 
— Можно. 
— Я что, блять, один в еврейской армии?!
~
Идет Даниил (Д) по улице, смотрит - дебил (Д) тоже идет.
(Д) - Ну и кто теперь из нас дебил?
~
— Алло, это база?
— База.
— А кто у аппарата?
— Иванов.
— Это что, военная база?
~
Евреи никогда не приглашали Ленина на свадьбы. В самый ответственный момент он всегда вставал и кричал: "Гойка! Гойка!"
~
Идет прапорщик(П) по части, смотрит — рядовой(Р) гвоздь в доску забить не может — и говорит:
— Ну кто ж так забивает, смотри сюда,— хрясь лбом по гвоздю и забил.
--(Р) А в бетон можете?
--(П) Да не вопрос,— забивает лбом еще один гвоздь.
--(Р) А в броню танка?
--(П) Конечно, смотри,— хреначит лбом по гвоздю, он загибается. Прапрощик берет еще один гвоздь и снова ебашит лбом. Нехилый такой гвоздь ломается. Заходят они в танк, а там другой прапор головой о броню облокотился и заснул.
~
Людям рожденным в 96 году уже 1921 год.
~
Ты не поверишь, но так спит админ АКБ
~
Ползет гусеница по рельсу.
- Вот ползу-ползу, приползу в Париж, попробую там крем брюээээээээ
~
Английский математик Абрахам де Муавр в престарелом возрасте однажды обнаружил, что продолжительность его сна растёт на 15 минут в день. Составив арифметическую прогрессию, он определил дату, когда она достигла бы 24 часов — 27 ноября 1754 года. В этот день он обосрался.
~
Чапаев вышел из бани, замотанный в простыню и с полотенцем на голове. Петька, увидев его, решил сострить: 
— Василий Иваныч, ты чё — Джавахарлал Неру? 
— Во-первых, не Неру, а Нюру, а во-вторых, не твоё дело, кого я джавахарлал!..
~
Сисадмин сидит в баре и хлещет пиво. Подходит к нему девушка и спрашивает:
- Молодой человек, а сколько сейчас времени, хи-хи, не подскажете?
Сисадмин берет ее за руку, показывает на часы на ее руке и с ненавистью в голосе говорит:
- ВОТ ЗДЕСЬ! ВСЕ! НАПИСАНО!
~
Идут по лесу дюймовочка, белоснежка и xуеcoc 
Дюймовочка говорит: "-Я самая маленькая на Земле." 
Белоснежка говорит: "-Я самая красивая на Земле." 
Xуеcoc говорит: "-Я больше всех отсосал xyёв." 
Идут они, в общем, и заходят в Дом Правды. 
Дюймовочка в слезах выбегает и говорит: "-Блин-блин, я не самая маленькая. Меньше меня мальчик-спальчик." 
Белоснежка тоже выбегает в слезах и кричит: "-Чёрт, я не самая красивая. Красивее меня спящая красавица." 
Выходит злой хyecос и говорит: "-Cyкa, кто такой Good Morning?"
~
— Слышь, а что такое дрифт?
— Загугли
— А это кто такие?!
~
Идёт мужик по улице. Вдруг ему сильно приспичило посрать. Видит в подъезд дверь открыта, зашёл ,поднялся повыше. Сел под дверь начал срать. Вдруг из квартиры выходит мужик и ошалело начинает орать:
-Ты че, бля охуел!??
-Ой извините, дверью ошибся
~
— Ты же обещал только одну бутылку купить! 
— Одной не было …
~
Октябренок подходит к пионеру - важному такому, серьезному.
Тот презрительно:
- Чего тебе, мелочь?
- Скажите, а дедушка Ленин какал?
Пионер после минутного раздумья:
- Какал, конечно, но как-то честно, по доброму что ли...
~
Нa Дeнь poждeния пpocтитyтки пoдpyжки cкинyлиcь и вызвaли eй дeпyтaтa
~
Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину и видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать. 
Голова начинает орать: 
- Я здесь! Я здесь! 
Потом смолкает и грустно так: 
- А хули я ору - уши-то на мне...
~
Роддом, радостное солнечное утро, под окнами группки мужиков с обязательными гвоздиками в 
руках. Дышат свежим воздухом, ждут, пока молодые мамы проснутся, кто-то уже свежим пивком 
балуется... Медсестра даёт добро, начинаются вопли: 
- Оленька, я тебя люблю!!! 
- Наташка, дура, покажи! 
- Кать, на кого похож?! 
- Ира, мальчик или девочка?.. 
Вдруг дикий крик: 
- Лёха!!! 
Мужики затихают и переглядываются. Стоит здоровяк в спецовке и орёт: 
- Лёха!!! Рубероид подавать?!..
~
- Милый, новый iРhоnе вышел. Такой хорошенький. Купишь мне его?
- Куплю, Серёжа…
~
Наркоман с плеером приходит к парикмахеру и говорит:
- Постригите меня, только не снимайте наушники, а то я такое устрою…
Парикмахер изо всех сил пытается его постричь не задев наушники, но все же задевает. Наркоман вскакивает с кресла, хватается за горло и падает мертвым на пол. Парикмахер в шоке. И думает, что же он там такое слушал. Подымает наушники и слышит как монотонный голос повторяет – «Вдох – выдох, вдох – выдох…
~
Если у твоей девушки телефон лучше, чем у тебя, не расстраивайся - у других и девушки лучше твоей
~
- Ты откуда? 
- Из Иркутска. 
- Бляяя! Скажи что-нибудь на иркутском!
~
Созвал как-то раз царь американца, француза и русского, да и говорит:
— Кто пешком поднимется на сотый этаж и ни разу не обосрётся, тот получит руку моей дочери и полцарства.
Лезет француз. Десятый этаж, двадцатый этаж, тридцатый этаж… Не утерпел, обосрался.
Лезет американец. Десятый этаж, двадцатый этаж… шестидесятый этаж… Обосрался.
Лезет русский. Десятый этаж, двадцатый этаж, тридцатый этаж… Чота гадить захотелось. Осматривается, видит — два мужика дерутся. Нагадил в угол под шумок и пошёл дальше.
Шестидесятый этаж — опять припёрло. Смотрит: коляска детская стоит. Нагадил в коляску, пошёл дальше.
Вот уже скоро сотый этаж, а тут опять приспичило! Видит — на лестнице шапка валяется. Нагадил в шапку, выкинул её в окно и пошёл дальше.
Дошёл до сотого этажа, царь его поздравляет, свадьба, полцарства, тыры-пыры.
Вечером сидит русский с женой, смотрит телевизор, а там новости:
— Сенсация! Два мужика подрались из-за кучи говна! Малыш нагадил больше собственного веса! По городу летает шапка-самосранка!
~
Трое в лодке, нищета и собаки
~
— Папа, а шо таки от Бердичева дальше - Луна, или Житомир? 
— Сема, не морочь мине голову! Подойди к окну... Луну видишь? 
— Вижу. 
— А Житомир?
~
Приходит старый еврей к нотариусу. 
- Здравствуйте, вы нотариус? 
- Настоящий? 
- Настоящий. 
- И что, свидетельство у вас есть? 
- Да, вон, на стене висит. 
- Можно взглянуть? 
- Пожалуйста. 
Смотрит, что-то изучает, губами шевелит... 
- А печать у вас есть? 
- Есть, конечно. 
- Настоящая? 
- Настоящая. 
- Можно. 
Нотариус достает печать из сейфа, еврей вертит ее в руках, смотрит... 
- А гербовая бумага у вас есть? 
- Ну разумеется. 
- И что, настоящая? 
- Самая что ни на есть. 
- С водяными знаками? 
- Дайте взглянуть? 
- Взгляните. 
Долго смотрит на свет... 
- И что, можно написать завещание и вы его заверите? 
- Пожалуйста. Садитесь, вот ручка. 
Написал заголовок, задумался... 
- Скажите, а "никому нихуя" - слитно, или раздельно пишется?
~
Знаете, почему немая девушка мастурбирует только одной рукой?
Второй она меряет шляпу.
~
Решил один джентльмен пизденку проверить. Лизнул, а там солёненько. Потом решил проверить, есть ли ток в проводе. Лизнул, а там 800 киловольт.
~
Умирает знаменитый ребе. Вокруг его постели стоят ученики, и вся площадь перед домом запружена народом. Самый любимый ученик нагибается к нему: 
— Ребе, перед смертью скажите что-нибудь! Евреи ждут вашего мудрого слова. 
Ребе слабеющим голосом говорит: 
— Евреи! Жизнь человека - это фонтан! 
Ученик выходит на крыльцо и говорит: "Ребе сказал, что жизнь человека - это фонтан, вы поняли?" Все повторяют, кивают, морщат лбы, говорят: "Да! Жизнь - как фонтан, она бьет в небо, но не достигает! Как это мудро! Она бурно льется, но потом иссякает! Как это верно!" - и прочие умные комментарии. 
Вдруг стоящий на краю толпы молодой иешиботник, то есть школяр, громко вопрошает: "Но почему именно фонтан?" И вся площадь начинает шуметь: "Да, а почему, собственно, фонтан? Что значит фонтан? Зачем фонтан? К чему фонтан?" 
Любимый ученик снова наклоняется к ребе: 
— Ребе, евреи спрашивают: а почему именно фонтан? 
Ребе прикрывает глаза и шепчет: 
— Ну, не фонтан...
~
Повадился мужик по ночам в морге покойникам выбивать золотые зубы. В очередной раз, только нашел подходящего покойника (2 моста и 3 коронки) как появился сторож. Оставить такую добычу жалко. Он покойника — под мышку и через забор. Выбил зубы кирпичем. А тело приставил к дереву.
Идут два алкаша. В тени — силуэт.
(1) — Братан! Дай закурить.
(2) — Молчит. Значит нас не уважает.
Первый достает нож и наносит 5 ножевых ранений в живот. Второй щыпает пульс и с ужасом говорит: — Убили!!!
Берут его под мышки, брасают под проезжающую машину и убегают.
Водитель конечно затормозил но передними колесами переехать все-таки успел. Возвращаясь от любовницы под видом командировки ему очень не хотелось влипнуть в такую историю. Он перевез тело к железнодорожному переезду и положил на рельсы.
Машинисты товарного поезда заметили самоубийцу издалека, но тормозной путь оказался длиннее. Бампером локомотива тело было отброшено на 30 метров, ударилось о сосну и сползло.
(1) — Снимут премию за ЧП в рейсе.
(2) — Не снимут. Неси его в кабину.
Никто не заметил, как с поезда на мосту через речку, был выброшен труп.
Два браконьера тротилом глушили рыбу. Вылавливая добычу им попалось тело неудачника. Ситуация не из приятных. Они положили его в мешок и утром выкинули с 16 этажа своего дома на асфальт перед домом — несчастный случай.
Бабульки-пенсионерки после отправки внуков в садики и школы перед домом обсуждали последние новости когда со свистом перед ними упал несчастный мужчина средних лет. Они-то и вызвали скорую помощь.
После операции которая длилась больше 5 часов вышел хирург и сказал:
— Случай очень тяжелый, но жить будет.
~
Падает парень с девятого этажа.
На восьмом этаже его ловит мужик и спрашивает: "В рот возьмёшь?". Парень не согласился и кинул его мужик. На седьмом этаже его другой мужик ловит и спрашивает: "В жопу дашь?". Парень опять не согласился и кинул его мужик. Падает парень и на шестом этаже опять схватил его мужик. Парень безысходности и говорит: "В рот возьму, в жопу дам!"." Я что, голубой что ли?!"- сказал мужик и кинул его.
~
— Ты слышал, Вован покончил с собой: с крышы прыгнул.
— Да? А какой мотив?
— Не Кобзон, молча ёбнулся…
~
Телеграмма:
Ёбаный в рот тчк подробности письмом
~
японский анек
~
Специально для тех, кто читает анеки а телеграмме:
(Вложений: 1)
~
Море. Шторм.
 Уже третий день пассажирский лайнер испытывает жестокую качку. Пассажиры зеленые все. 
 Одна пассажирка склонилась за борт и блюёт. Мимо проходит капитан судна с трубкой во рту. Оторвавшись от своего занятия, 
пассажирка спрашивает капитана, указывая рукой в море: 
- Скажите, капитан, я вижу чайки сидят на воде. У моряков же, вроде бы, есть примета: если чайка села в воду, жди хорошую погоду. 
Капитан, осмотрев горизонт, облака, и вынув трубку изо рта: 
- Знаете, мадам, и среди чаек попадаются бляди...
~
Мужик заходит в кабинет логопеда: 
- Доктор, у меня жена голос сорвала, совсем говорить не может. 
- Прискорбно, конечно, голубчик, но я то тут причем? 
- Я наконец-то услышал свой голос - оказывается, я немного сепелявлю...
~
Как-то раз Ваня из глубинки выиграл поездку в Париж на неделю. Когда вернулся, его Маня у него и спрашивает:
— Ой, Вань, ну и как там в ентом Париже, расскажи!
— Ну как, Мань... Там это... Фейрверк был. В общем, сперва нет нихуя, а потом так вдруг - хуяк, хуяк, хуяк-расхуяк, пиздык, все: ОГО, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!!! :-[ ] - и опять нихуя. Ой, Мань, а чё ты плачешь?
— Как же не плакать-то, Вань - красотища-то какая!!
~
Пляж свиней (Pig Beach, Pig Island) — райское место на Багамах, которое принадлежит свиньям. Причем не обычным, а одичавшим домашним свиньям, которые с удовольствием плавают и не боятся людей, что и привлекает сюда многочисленных туристов
~
- Папа, я хочу поступить в медицинский и стать врачом. 
- Не надо, сынок, это опасно для здоровья. 
- Это потому работа тяжелая? 
- Нет, это потому что я тебе ебало разобью.
~
-Вы видели шоу Бенни Хилла? 
-Не, а шо у него?
~
Мужик 15 лет отсидел на зоне. Вышел - солнышко светит, весна, хорошо... Смотрит - в песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло. Собрал он все самое лучшее, что было у него на душе, погладил девочку по головке и от чистого сердца хриплым голосом произнес: 
- Млеешь, падла!
~
Рыбак рыбака выебал в жопу
Это был не рыбак...
~
После секса он обязательно выкуривал сигарету. 
Так постепенно и бросил
~
–Доктор, посмотрите — что это у меня? 
–Ой, бляяя! Что это у вас?!
~
Буратино бежит по лесу и орёт:
-МАЛЬВИНА ПРОПАЛА! МАЛЬВИНА ПРОПАЛА!
Все ему отвечают: 
- Ты че дурак? Она же у тебя на руках лежит!
Буратино, протягивая Мальвину в носы присутствующим:
- А вы понюхайте!
~
Еврейская мама говорит сыну: 
— Изя! Ты должен жениться на еврейке. 
— Во–первых, ты еврей. Во–вторых, еврейка–жена — это связи и блат. У вас будет настоящая семья, дети, хороший, правильный дом. Ты займешь положение в обществе, дети вырастут, получат образование... 
— Хорошо, мама, я женюсь на еврейке!
—...А потом ты разведешься с ней и женишься на украинке!
— Но почему? Я же еврей. 
— Украинки — красивые, вкусно готовят, страстные. Вы будете путешествовать, развлекаться. С ней ты будешь чувствовать себя настоящим мужчиной... 
— Хорошо, мама, я женюсь на украинке.
—...А потом ты разведешься и женишься на латышке. 
— Но почему?! 
— Ой, сынок, если б ты знал, как они за могилками ухаживают!
~
Жена мужу:
– Представляешь, выношу сегодня мусор, а возле контейнера туфли новые, примерила, мой размер, я забрала.
На следующий день:
– Представляешь, сегодня иду с работы, а в подъезде шубка норковая новая лежит, примерила, мой размер, я и забрала.
– Какая ты везучая, а я только трусы под подушкой нашел и то великоваты
~
Трое мужиков трахают одну бабу - один снизу, второй сзади, а третьему она делает минет... 
Вдруг, один из мужиков как заржёт! Другие у него спрашивают: 
— Ты что? 
— Да так, анекдот вспомнил... 
— Расскажи! 
Женщина, вынимая хуй изо рта: 
— Только не пошлый!
~
Два приятеля стоят в очереди. Один рассказывает анекдот: 
— Что делать, если у эпилептика начался приступ в ванне? Не знаешь? Ха! Нужно бросить в воду грязное бельё и добавить немного стирального порошка. 
Посмеялись. Тут к ним поворачивается стоящий в очереди мужчина и укоризненно говорит: 
— Как вам не стыдно! У меня так племянник погиб. Подавился носком...
~
Бегут два кобеля. Опытный(о) и молодой(м). В поле зрения попадает помойная куча. 
(о): — Жрать! 
Пожрли, бегут дальше. Увидели загулявшую сучку. 
(о): — Ебать! 
Отъебали, дальше бегут. Пробегают мимо навороченной тачки. Подходят к передним колёсам 
(о): — Ссать! 
Подходят к задним 
(о): — Срать! 
Бегут дальше, и вдруг молодой озадачился: 
(м): — Послушай, я понимаю - помойка там, ну сучка ...но зачем нужно было срать на такой шикарный автомобиль?! 
(о): — Запомни салага: если ты не можешь кого–нибудь сожрать или выебать, то его надо или обоссать, или обосрать.
~
Мужик стоит возле мясного прилавка. Вдруг видит ценник с надписью: "Суслятина ГК" и думает: "Говядину, свинину, рыбу горячего копчения — все ел. Но вот суслятину горячего копчения никогда не пробовал!" Говорит продавщице:
— Девушка, взвесьте мне суслятинки горячего копчения, граммов триста. 
— Во-первых, суслятины у нас нет. А во-вторых, Суслятина Галина Константиновна — это я!
~
- Васян, зачем ты голодаешь? Чо жрать не хочется что ли?
- Люблю, когда желудок у меня сосёт.
~
Президент Америки рассказывает канцлеру Германии:
— У меня есть три кнопки. Нажимаю первую — нет Москвы, вторую — нет России, третью — России и Китая… 
На что канцлер ответила:
— У моей бабушки было три унитаза. Золотой, серебряный и фаянсовый. Но когда в Берлин вошли советские танки — она наложила в штаны прямо в коридоре!
~
Тайландские феминистки ненавидят хуемразей за будущую конкурентцию в работе
~
— Ты нажал!
~
- Дорогой, может хватит уже пердеть при мне! 
- Ну, это новая стадия отношений... я стал больше тебе доверять. 
- Ты же с первых дней знакомства при мне это делаешь! 
- Вот такой я доверчивый...
~
Одному индейцу не нравилось его имя, и решил он пойти с этим вопросом к вождю племени. Да был такой у них обычай, что прямо с проблемой приходить не положено, нужно всё намёками пояснять. 
Пришёл индеец к вождю в шатёр, посидели они, покурили трубку, вождь и спрашивает:
- Ну, зачем ко мне пришёл? 
- Да вот, - говорит индеец. - Одному из членов моей семьи не нравится его имя.
 Вождь затянулся трубкой, подумал:
- Хм, что же, твоей матери, Белой Лисице, не нравится её имя?
- Да нет, ей нравится. - отвечает индеец. 
- Чтож, - снова задумался вождь. - Твоему отцу, Соколу Поднебесья, не нравится его имя что ли?
- Нет, отцу нравится.
- Ипать, так может твоя сестра, Дикая Роза, недовольна?!
- Сестра довольна!
- Так в чём проблема, Бычий Хер?!
~
Такого никто не ожидал! 
Это случилось в 1956 году в зоопарке Нью-Йорка, когда 5-летняя девочка оступилась и случайно попала в террариум к крокодилам. В этот же миг десятки хищников подплыли невероятно близко к малышке. Но вдруг, случилось то, чего нельзя было увидеть в кошмарном сне: Внезапно девочка...
~
— номер, который Вы вызываете, не отвечает… 
— что, совсем??? 
— нет, блять, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!!!!
~
Знаете почему немая девушка мастурбирует только одной рукой?
Второй она стонет
~
Едут два казаха по полю. Видят вдруг бутыль кумыса, а ней написано: "Выпей, станешь русским". Ну казахи думают "круто" и начинают пить. И тут кумыс превращается в квас, а на бутылке написано: "Идите в жопу казахи, кумыс свой пейте"
~
Ползет крокодил по пустыне, день ползет, второй, изнывает от жажды, еле лапы передвигает. И тут встречает слона.
— О, слон, скажи мне, где в этой пустыне есть источник? Пить хочу, ползти не могу, помираю уже, ты моя последняя надежда.
— Хм... Я не знаю, но мой брат знает. Ты потерпи, а я сейчас сгоняю до него, тут недалеко, спрошу.
Минут через двадцать, слон возвращается, за ним второй слон. Крокодил:
— О, слон! Ты нашел брата?? Где мне найти воду??
— Знаешь, мы тут с братом посовещались и решили дать тебе пизды.
~
Пиратский корабль захватил торговый лайнер. Ну пираты всех мужиков за борт, а баб меж собой распределили. Коку баба не досталась. Ну он подходит к капитану и говорит: "Кеп, так и так. Мне баба не досталась."
А кеп говорит: "Сейчас все уладим."
Кеп строит всю команду и говорит: "Братцы! Тут коку баба не досталась, что делать будем? Я предлагаю так. Он нам готовит 3 дня что хочет, а мы едим это и не жалуемся. Кто первый начнет жаловаться тот отдает ему свою бабу, идет?" Все закивали.
День1.
Сидит кок и думает что же приготовить. Черпнул воды из-за борта, взял рыбу не чищенную не потрошенную кинул туда и это сварил.
Все едят добавки просят.
День2. Кок взял помои, туда порезал тухлые щюпальца старого осьминога, все пересолил, переперчил. Все едят, нахваливают.
День3. Вечер.
Кок уже не знает что придумать. Берет тарелку в руку. А потом сходил в нее по большому и идет с тарелкой в каюту к капитану. Заходит и ставит тарелку на стол. Кеп берет ложку и пробует.
Кеп:
- Гавно?
Кок:
- Гавно.
- Ммммм, а как преготовлено-то
~
Админ, который удаляет мою предложку, знай — я пидор
~
В ГУМе полковник Иванов приобрёл для своей жены три наряда вне очереди.
~
Абитуриент сдает экзамен по истории КПСС и абсолютно ничего не знает.
Преподаватель в отчаянии:
— Вы хоть знаете, что было в 1917 году?
— Не-е.
— Ну, a фамилию Маркс слыхали?
— Не-а.
— А Ленин?
— Не...
— Слушайте, откуда Вы такой взялись?
— Из Задрючинска я.
Экзаменатор тяжело вздохнул, подошел к окну, уперся лбом в стекло и тоскливо пробормотал:
— Эх, плюнуть бы на все— и махнуть в Задрючинск.
~
Мадмуазель Мари любила посещать Версаль в преддверии осени. Уже в середине августа на неё обрушивалась чёрная меланхолия, и она спешила выбрать себе лучший туалет для поездки в Версаль, ведь она не могла там показаться в том же туалете, что и в прошлом году. "Опять эта засранка в Версаль намылилась" - приговаривал кузнец Жан Поль, приделывая колёсики к сортиру.
~
В Одессе здоровый детина кричит с причала стоящему на палубе корабля
капитану: 
— Капитан, тебе помощник нужен ?
— У меня есть уже помощник.
— А боцман ?
— Боцман тоже есть.
— А матрос ?
— И матрос не нужен.
— А грузчик ?
— Ну твое счастье, падло, а то б я тебе наработал !
~
Молодой генерал из Италии
Подчиненным крутил гениталии.
Если не было оных
У его подчиненных,
Он дарил им цветочки -
Азалии.
~
НАСА придумало пушку, которую заряжали тушками куриц и палили по ветровым 
стёклам самолётов, на предмет проверки их прочности при столкновении с 
птицами на взлёте и посадке. Заряд расчитывали так, чтобы скорость курицы 
соответствовала скорости самолёта на взлёте/посадке. Об испытаниях узнали 
англичане и загорелись проверить свой скоростной поезд на то же самое. НАСА 
послала им пушку. Испытания. Выстрел. Курица разбивает особо прочное 
ветровое стекло скоростного экспресса в мелкую пыль, пробивает приборную 
доску, сшибает кресло машиниста и влипает в заднюю стенку кабины. Ох@евшие 
англичане посылают отчёт об испытаниях вместе с химическим составом стекла и 
конструкцией окна в НАСА с просьбой дать объяснения и рекомендации. Ответ от 
НАСА уместился в одну строчку: "Разморозьте курицу."
~
Музыкальная пауза! 
~
Подруги общаются:
- Милая, ты когда-нибудь видела глаза мужа когда делаешь минет?
- А я видела. Я делаю, а он входит...
~
Хорошо одетая пара стоит перед окошечком театральной кассы:
- Видите ли, моя жена - лингвист, я - эстет, нам непременно нужно попасть на эту премьеру!
- Мужчина, я вам пять раз уже сказала, что билетов нет.
- Нет, Вы, видимо не поняли... Давайте я еще раз Вам объясню ситуацию - мы приехали из культурной столицы, специально на этот спектакль, мы должны на него попасть. Я - эстет, моя жена - лингвист...
- Мужчина, ну сколько раз я могу вам повторять: нет билетов!
Жена тянет мужа за рукав:
- Вань, да пошли ты ее нахуй, у барыг ща возьмем!
- Отъебись, дура, бля! 
В окошко кассы: Видите ли, я - эстет, моя жена - лингвист...
~
— Пристрелите его, чтоб не мучился. 
— Доктор, у нас частная клиника, а не государственная. Здесь так не принято.
~
Дети залезли к металисту в шкаф и попали в Говнарнию.
~
Глухой вор вскрыл гараж и обнаружил внутри рок-группу.
~
Олигарху привезли мебель. Первый грузчик поднимается со стулом, а дома только жена олигарха - топ модель. Грузчик стул оставляет, тут она на колени садится, штаны ему спускает и отсасывает. 
Следующий грузчик поднимается с креслом, оставляет, она ему тоже отсасывает. 
И так всем грузчикам отсосала. Те довольные сидят в фуре, обсуждают как охуенно она сосет. Водителю тоже захотелось, поднимается в квартиру, а жена олигарха ему пятьсот рублей протягивает. 
- А отсосать? 
- Какой еще отсосать пошел вон отсюдова! 
- Ну так всем же отсосали.. а мне.. 
- Ну так мне муж перед отлетом ясно сказал "водителю пятьсот рублей заплатишь", я его спрашиваю "а грузчикам?", он мне "а грузчикам хуй сосать"
~
Папа, мама и сын в зоопарке. Сын видит слона и спрашивает маму:
— Мама, а что это за штука у слона?
— Сынок, это хобот, — отвечает мама.
— Нет, мама, с другого конца, — говорит сын.
— Это хвост, сынок, — говорит мама.
— Я имею в виду под хвостом, — добавляет сын.
Мама в смущении говорит: — Ничего такого особенного, сынок.
Недовольный ответами сын задает те же вопросы отцу:
— Папа, а что это за штука у слона?
— Это хобот, — отвечает папа.
— Нет, пап, с другого конца, — говорит сын.
— Это хвост, сын, — говорит папа.
— Я имею в виду под хвостом, — устало произносит сын.
— Это, сынок, пенис слона. Почему ты об этом спрашиваешь?
— Ну, — отвечает сын, — я спросил маму и она сказала, что это ничего
такого особенного.
— Боже мой, — говорит отец, — как же я избаловал твою мать.
~
Приходит один мужик домой, злой как черт. - - Тьфу! Нашли, блять, певца! Тьфу! 
После ужина опять:
- Ишь ты! Певца они, блять, нашли! Тьфу!
Спать ложатся, а он снова:
- Ни хуя себе, нашли певца! Тьфу!
Ну, жене это надоело, она спрашивает:
- Да что случилось-то?!
- Да что! - говорит мужик. - Захожу в подъезд, а там двое амбалов стоят. Или, говорят, пой, или соси! 
Тьфу! Нашли певца, блять!
~
Собрали учёные супер устройство, показывающее желания человека.
Первым подключили к нему американца. Дали ему стакан виски со льдом, тот выпил и на экране появились деньги, деньги, деньги. Очень много денег.
Следующим подключили к устройству немца. Дали ему стакан егермейстера. На экране появился домик, кресло-качалка, Гретхен за прялкой, всё спокойно, размеренно.
Далее подключили француза. Дали ему вина. На экране стали появляться женщины, части женщин, всякие непотребства.
Последним подключили русского. Налили ему стакан водки, тот выпил. На экране... ничего. Налили ещё... опять ничего. Стали проверять аппарат - всё в норме. Налили ещё... опять ничего. После уничтожения литра жидкости на экране появилась точка. При тысячекратном увеличении удалось распознать маленький огурчик.
~
Придумайте шутку сами
~
— Паровой каток переехал человека, срочно приезжайте! 
— Адрес какой? 
— Тверская 24, 26, 28.
~
Урок труда у девочек в пятом классе. Учительница говорит: 
– Девочки, у нас сегодня очень сложная тема: выворачивание канта наизнанку. 
Одна из учениц тянет руку и спрашивает: 
– Мария Ивановна, это что же получается – звездное небо внутри нас, а нравственный закон над головой?
~
Смешно!
~
Городок в западно-американской степи. Салун. За столом сидят два ковбоя, местный и приезжий, и пьют виски. Вдруг по улице кто-то проносится на огромной скорости, паля во все стороны из револьверов. В салуне никто и ухом не ведёт. Приезжий местному:
— Потому что его никто ещё не поймал, Гарри.
— Потому что он нахуй никому не нужен, Гарри.
~
Целуется парочка.
-милый, я кажется проглотила твою жвачку
-не бойся, у меня просто насморк
~
лижет мужик бабке пизду и чувствует привкус конской спермы. "хм.. так вот ты от чего умерла, бабуля..."
~
Один мужик тренируется на поле для гольфа. В какой–то момент он замахивается и ударяет так сильно, что мяч моментально скрывается за горизонтом. Мужик удивляется, мол, какой силы был удар, так быстро улетел мяч. Но минуту спустя уже забывает про это и продолжает. Вдруг вдалеке на поле появляется другой мужик и идет к нему. Подойдя, он протягивает ему мяч и спрашивает: 
— Я увидел, что вы играете здесь, и подумал, что это скорее всего ваш мяч? 
— О, спасибо, это действительно мой... 
— А вы знаете, что попали этим самым мячом в водителя автобуса? 
— Я прошу прощения, я совершенно не знал, что мяч полетит на дорогу, я просто так случайно ударил с такой силой и... 
— А знаете ли вы, что этот водитель еще и вез детей?? 
— Я сожалею, я ведь не хотел... 
— Вы знаете, что из–за вашего мяча водитель не справился с управлением и полный автобус с детьми сорвался с дороги прямо в обрыв?! 
— Господи, я даже не знал что такое может случиться... 
Пришедший переходит на гневный крик: 
— Да чего ты, блять, не знал?! Этот автобус упал на дом престарелых, после чего начался страшный пожар!!! Старики даже не успели выбраться!!! Ты понимаешь??! 
Мужик, бледный, в слезах говорит: 
— Но... Но что же я могу сделать теперь..? 
Пришедший: 
— Просто бейте спокойнее. И я бы посоветовал вам держать локоть выше.
~
Приходит мужик к доктору и говорит: 
— Доктор, я ночью спать не могу. Только глаза закрою и сразу вижу как мыши в футбол играют. 
Доктор дает ему лекарство: 
— Примите сегодня на ночь, и все пройдет. 
— А можно завтра? 
— Почему завтра? 
— А сегодня у них финал.
~
Старый немецкий анек
Толстый и тупой идут в пекарню. Толстый заходит, а тупой остаётся на улице ждать.
Толстый говорит пекарю:
— Мне, пожалуйста, двадцать яиц.
— ты чё тупой?
— Нет, он ждет на улице
~
Замученый дождями я выбился из сил 
И передать жене своей посланье попросил 
"Ты чертов камикадзе!" - сержант как завопил 
И жестом дружелюбным в палатку пригласил 
Будь как дома, Джонни 
Я ни в чем не откажу 
Множество историй 
О Въетнаме расскажу 
Над джунглями темнело 
Сидел я за столом 
Сержант сидел напротив 
Болтал о том, о сем 
Что нужен мир всем янки 
Достала нас война 
И что пугает гуков 
Напалма вонь с утра 
И гуки среди ночи завыли под окном 
Сержант аж подорвался и вдруг покинул дом 
Но вскоре возвратился с ружьем наперевес: 
"Они на всех деревьях, похоже нам пиздец!"
~
Приходит к психиатру мужик. У него на кулак натянут носок. Садится и печально говорит:
- Доктор, у меня на кулаке носок, он мне мешает...
- Ну снимите его, раз мешает.
Тот снимает носок — и, радостно кивая головой:
- Спасибо, доктор...
Выходит за дверь. Доктор сидит и полминуты тупо смотрит на дверь. Потом не выдерживает, подрывается, рвет на себе рубашку и опрокидывая стол орет:
- Блядь!!! Заебали психи!!!
~
— Дорогой, будешь ужинать?
— Блядь, как же вы достали с этой политикой!
~
- Что общего между футболистом, волком и проституткой?
- Всех троих ноги кормят.
~
Идет бомж по помойкам академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
~
Нет повести печальнее на свете, чем повесть где нет речи о минете.
~
Америка. Поздний вечер. Парень провожает девушку домой. Остановившись y дома, он опирается pукой о дверной косяк и говорит:
- Послушай, Мэри, сделай мне минет...
- Да ты что, здесь?!
- Hy да, а что?
- Hо ведь здесь дом, мои родители могут выйти.
- Да ладно, ты по-быстрому...
- Hет.
- Мэри, ну отсоси, я ведь знаю, тебе это нравится.
- Hет!
- Ты ведь много раз делала это, что тебе стоит еще раз отсосать?
- Hет-нет...
Это продолжается какое-то время
После долгих уговоров вдруг распахивается дверь и на пороге появляется заспанная младшая сестренка Мэри:
- Добрый вечер. Папа велел, чтобы я спустилась и вам отсосала, или мы с Мэри вдвоем вам отсосали, или вы сами y себя отсосали, или папа спустится и вы y него отсосете, но ради Бога, УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!
~
Идёт Ленин по парку, видит— шахматисты сидят.
Подошёл и слышит, как один другому говорит:
-Давай вторую партию
Через час их расстреляли, а всё потому, что должна быть только одна партия
~
Выступает артист без ансамбля. Самбля. Одинбля.
~
Вьетнам. Из рейда на базу возвращается сильно потрёпанный взвод американских морпехов. И сразу на ковёр к командованию. 
— Что случилось? 
— Как только высадились с вертолётов, на нас из джунглей напали вьетконговцы и всех отпиздили ногами. 
— А почему ногами? 
—А руками они уголки глаз оттягивали.
~
Сегодня, возвращаюсь с работы. Захожу в автобус, звоню домой:
- Домой еду, пожрать есть чё?
-Гречка с мясом и какой-то красной хренью, не помню как называется.
-Блин, а я думал ты мне каравелло сделаешь.
И тут услышал за спиной женский смех, смеялась в голос.
АКБшница, отзовись...
~
Василий Иванович обожал шахматы, но ненавидел шахматные задачи в газетах. Увидит — изорвет страницу в клочья, да сожжет в печи. Петька однажнды спросил Чапаева, мол, почему же он так не любит эти задачи? На что тот тут же ответил: "Слыханное ли дело? Белые начинают и выигрывают!"
~
Белочка и зайчик полюбили друг друга, женилися. Любят, любят один
одного, а детей нету и нету, вот они решили пойти к мудрому филину
проконсультироваться.
 -Мудрый филин скажи нам почему у нас детей нету,
потому что мы белочка и зайчик?
- Нет, это потому что вы мальчик и мальчик.
~
Приняв душ, жена открыла дверь и зовет мужа: 
- Дорогой! Я полотенце забыла! 
Муж (не отрываясь от монитора): 
- Вспоминай...
~
Мужик разглядывает 5–тысячную купюру на просвет, не фальшивая ли. 
Появляется гаишник: 
— Вы не на машине? 
— Жаль...
~
Теща купила на рынке козу. В первый день коза дала литр молока, во второй день — еще меньше, а на третий день ни хрена не дала. Теща обеспокоилась и повела ее к ветеринару. Ветеринар осмотрел козу, и говорит: — Козел, конечно, сильно задрочен, но жить будет
~
Сын подходит к отцу, говорит: "Папа, я гей".
Отец смотрит на него. Говорит:
― Сын, вот ты сочиняешь музыку, как Чайковский?
― Нет.
― А ты пишешь, как Оскар Уальд?
― Ты такой же гениальный стратег, как Александр Македонский?
― Нет, папа.
― Ну тогда, сынок, ты не гей. Ты просто пидор.
~
- Сынок, ты куда так поздно? 
- Пойду в нашу рощу, мама. 
- Один? 
- Нет, я с собой возьму Валю. 
- Не садись там на мокрую траву! 
- Я же сказал тебе, что беру с собой Валю!
~
Абрам звонит Изе и говорит: 
– Изя, тут наш дядя умер, приезжай попрощаться. 
– Я не могу, ты лучше купи от меня что-нибудь изысканное, а я потом заплачу. 
Через некоторое время Изе приходит счет на 100$, он заплатил. На следующий день опять пришел счет на ту же сумму. Так еще раза три. Изе надоело платить, и он звонит Абраму: 
– Абрам, что же ты такое изысканное купил? 
– Дяде взял смокинг напрокат
~
Еврейская версию анекдота про прачечную-хуячечную. 
- Шалом. Ирият Рош-ха-Аин? (Здравствуйте. Это муниципалитет города Рош-ха-Аин?) 
- Ирият рош заин! Зе мисрад атарбут. (Муниципалитет головки хуя! Министерство культуры это.)
~
— Девушки, вы занимаетесь ceкcом с незнакомыми мужчинами? 
— НЕТ! 
— Тогда я вынужден представиться - Николай!
~
В армянском театре идет «Отелло». Дездемона роняет платок. С галерки Карапет, пытаясь предотвратить будущую драму, кричит: «Дездемона! Дездемона-джан, ты платок потеряла!»
~
Октябрь 1974 г. Брежнев читает западные отзывы о "Бульдозерной выставке": "...чудовищное преступление против свободы творчества... красный сапог на горле культуры... варварская выходка... гневно осуждаем... передовая общественность не допустит... деятели культуры протестуют..." 
Леонид Ильич отбрасывает бумаги, закрывает лицо руками, выдерживает МХАТовскую паузу, и гневно кричит: 
— Ну что за дебилы!! Загнившее, зажравшееся, самодовольное стадо! Это же перформанс!! Как же они не понимают?! Бульдозер, сметающий картины — аллегорическое олицетворение хтонического ужаса, экзистенциальное воплощение протеста против агрессивных тенденций мироздания, дерзкий прорыв в навий мрак антимира!!! Современное искусство обязано шокировать и эпатировать!! Эпатировать и шокировать!! Да-с!! Боже, какие же они не тонкие, бесчувственные и бескультурные амёбы! Что эти дикари вообще смыслят в передовом акционизме?!
~
- Почему одетый? 
- Извращенец
~
- А это мой дядя ест сыр.
~
Звучит как начало частушки
~
Завёл мужик собаку, сел на неё и поехал.
~
Сдача экамена. Лектор взял к себе студентку и пытается найти у нее в голове хоть какие-то знания. "Рисуйте график", — говорит профессор. У девушки не получается. Экзаменатор пытается помочь.
— С чего начинать рисовать график?
— ...
— С оси.
— Что, прямо здесь?
~
Останавливает грузин автоинспектор грузина водителя и спрашивает: 
- Права есть? 
- Есть! 
- Техосмотр есть? 
- Аптечка есть? 
- Огнетушитель есть? 
- Канэчна есть! 
- Блят ... А магнитола есть? 
- Тогда включай. 
Раздаются звуки лезгинки, инспектор начинает танцевать вокруг машины и кричит: 
- Что смотришь? Не видишь, тэбэ танцую?! Дэнги давай!!!
~
85–летняя пара, будучи в браке почти 60 лет, погибла в автокатастрофе. Стоит заметить, что даже в таком почтенном возрасте они прекрасно себя чувствовали и не жаловались на здоровье, потому что ели только здоровую пищу и занимались спортом. 
Когда они подошли к воротам Рая, апостол Петр провел их к огромному особняку с шикарными спальнями, красивой кухней и джакузи. 
Восхищенный старик спросил, сколько все это будет им стоить. На что святой ответил: 
— Конечно, бесплатно! Это же Небеса! 
Затем они пошли во двор и увидели большой бассейн. Апостол сказал, что они могут плавать в нем каждый день, и это тоже абсолютно бесплатно. 
После этого он повел их в роскошный ресторан, где супруги увидели блюда различных национальных кухонь всего мира. 
— А что мы должны за это? – спросил старик. 
— Разве ты не понял? Это Небеса — тут все бесплатно! – ответил Петр. 
— А где же блюда с низким содержанием жира и холестерина? – робко поинтересовался мужчина. 
— О! То, что я сейчас скажу, вам очень понравится! Здесь вы можете есть что угодно и сколько угодно. Все, что любите! И при этом вы не будете толстеть и болеть! 
Услышав это, старик гневно бросил на пол шляпу и стал прыгать на ней, крича, как сумасшедший. 
Жена и апостол Петр пытались его успокоить и спросили, что случилось. Старик замолчал, посмотрел на жену и сказал: 
— Это все из–за тебя! Если бы не твои проклятые кексы из отрубей, я мог бы попасть сюда лет 10 назад!
~
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой. 
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, чтоочень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, 
но как осуществить желаемое? "не волнуйся" — говорит девушка — "там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. 
Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится". 
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается. 
Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску. И тут девушка начинает безудержно плакать. 
— Что случилось" — встревожился парень, — я тебя чем-то обидел? 
— Нет, просто ты первый... 
— Милая, неужели я у тебя первый? 
— Первый кто снял меня с гвоздика...
~
— Чья это голова?
— Нефертити.
— А я и не ферчу, я правда не знаю.
~
Жили-были пупа и лупа. И вот лупа умер.
На поминках пупа предложил выпить за лупу.
~
Молдаване думают что каракатица - это армянин за рулём.
~
Грузинское село, колоритное такое: виноград, солнце, поют на 12 голосов... 
Современный грузинский юноша подходит к суровому пожилому грузину в бурке и черкеске с газырями. 
- Дэдушка Вано! Можно задат тэбе мужской вапрос? 
Тот сверкает глазами, шевелит усами: 
- Задавай. 
- Дедущка Вано. Вот ты за свой жизн с бабушкой Нино - никогда нэ хотел с ней РАЗВЭСТИСЬ? 
Дед вскакивает, газыри звенят, бурка-до неба, глаза горят, кинжал сверкает и громовым голосом: 
- РАЗВЭСТИСЬ???!!! НЭТ!!! 
И тихо так, спокойно: 
- Зарэзать - да
~
Детям в школе задали написать сочинение на тему:"Если бы я был премьер-министром России". 
Сочинения получились очень разными, но заканчивались все одинаково: 
" И хуй вы потом меня поймаете!"
~
- Бабушка, а почему у тебя такие красные глаза? 
- От сварки.
~
- ...а сосет она, блять , так, что волосы дыбом встают! 
- Ты что, мудак - такое всем рассказывать?! 
- Да я им про нашу новую вытяжку ...
~
Парни, изменяющие своим парням – пидорасы.
~
Лось с жуткого похмелья пришел на водопой. Стоит по пузо в реке, жадно пьёт воду. 
Из кустов вылазит охотник и по лосю из обоих стволов. Лось даже ухом не повёл. 
Охотник, недоумевая, снова стреляет. Лось — ноль внимания. Обозленный мужик забивает мощные патроны и стреляет в третий раз. Лось поднимает голову и медленно так произносит в пространство: 
— Шо-то я пью-пью, а мне все хуёввее и хуёвее...
~
— Охарактеризуйте себя двумя словами. 
— Не понял ...
~
Лежит дохлая лошадь, её ебёт толпа мужиков, ебут кто куда: в ноздри, глазницы, оттягивают кожу и т.д. Тут из толпы вылетает один мужик и хватается за голову, в шоке наблюдает за происходящим и в истерике начинает кричать:
— Что мы делаем?! Мужики, что мы делаем?!
Тут все мужики на него отвлекаются и тот кричит:
— Она же здесь и завтра лежать будет!
~
- Александр, в какой валюте вы предпочитаете хранить сбережения?
- Я считаю, что деньги не должны лежать мёртвым грузом, потому если вдруг появляются излишки - немедленно их инвестирую. Смотрите.
- Но это же шаурма!
- Да, и сейчас я проинвестирую её в себя.
~
Идет Серый Волк по лесу, а навстречу ему Красная Шапочка.
- Куда путь держишь, девочка? - спрашивает Серый Волк.
- Я иду к бабушке, несу ей пирожки и горшочек с маслом!
- Пирожки и горшочек с маслом?! Вот это удачно я тебя встретил: и пожрать есть, и чем жопу тебе смазать!
~
Молодой офицер внешней разведки женился на дочери 
начальника финотдела разведуправления. На следующий день вызов в штаб. 
— Вам предстоит серьезное задание. Ваша легенда: вы молодой скучающий миллионер, живете в пригороде Парижа 20 лет с женой, отдыхаете на курортах, проводите вечера в ресторанах, покупаете яхты, дорогие машины. Через 20 лет получаете задание.
На радостях офицер загудел с друзьями. На вечеринке он шепнул друзьям: 
— Тесть мой, старый лысоватый коззёл, мне направление в Париж выправил!.. 
На следующий день вызов в штаб. 
— Ваша легенда меняется — финотдел не утвердил смету. Итак, вы одинокий одноглазый пидарас, бомжуете под мостом в пригороде Норильска, через 20 лет получаете задание...
~
Мой муж — мой непосредственный руководитель на работе. 
В этом есть свои плюсы — можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет. 
Но есть и минусы — можно переспать с начальником, и ничего тебе за это не будет.
~
Пришла к деду, который славился на все село своей мудростью, молодая женщина и спрашивает: 
- А что это, скажите, означает, если ко мне ласточка в дом залетела? 
- Чего ж не сказать? Скажу! Это у тебя либо дверь, либо окно были открыты.
~
Маленький дьявол, сидящий на моем левом плече, повторяет: "Уходи из АКБ. Уходи навсегда. Ты здесь все равно никому не нужен..." 
На другом — сидит маленький ангел, смотрит заплаканными глазами, и шепчет: "Слышь, чувак дело говорит."
~
Два мужика разговаривают:
- Прохожу я медосмотр, а глав-врач мне говорит, что не поставит подпись, пока не сдам кал, мочу и сперму!
Тут подошёл Киндзюлис и сказал:
- Так почему же ты просто не оставил ему свои трусы?
~
АМЕРИКАНСКИЙ ВАНДАЛ. ТРЕЙЛЕР (КУБИК В КУБЕ)
~
Идут 2 бурята по лесу. Тут перед ними появляется джин и говорит:
- Исполню каждому по 1 желанию.
Буряты сразу говорят:
- Хотим стать русскими.
- Видите ручей? Прыгайте через него и сразу станете русскими.
Первый бурят разбегается, перепрыгивает через ручей и становится русским. Второй бурят прыгает, соскальзывает с края, хватается руками за корень и говорит первому:
- Помоги, пожалуйста.
Первый бьёт его ногой по пальцам:
- Пошёл на хуй, бурят.
~
- Ну что, дети, выполнили домашнее задание - выяснили рост африканских пигмеев?
Встает Вовочка.
- Задание выполнено! Рост африканских пигмеев: 1 метр, 12 сантиметров.
- Откуда такая точность?
- Да я спросил у мамы.
- Ну и что она сказала?
- Она сказала, что все африканские пигмеи ей до пизды.
~
Сидят два мужика ночью. Бухают. У них заканчивается спиртное. И тут один говорит другому:
– А хочешь коньяк?
– Тогда пошли ко мне.
Мужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до спальни, на цыпочках выходят обратно. И тут один шепотом говорит другому:
– Слушай, а там рядом с твоей женой какой-то мужик спит.
Другой ему отвечает:
– Только тихо, это его коньяк.
~
Старый еврей-часовщик написал книгу "50 лет за лупой"
~
Девушку, которая встречается с шестью парнями одновременно, во дворе ласково называют Торрент
~
Сидит на горе вождь индейского племени, подходит к нему мальчик из племени и спрашивает: "О, уважаемый вождь, объясните мне, почему у нас в племени такие интересные имена у всех" А вождь отвечает: "Ну, я всем даю имена в соответствии с тем, что вижу в момент их рождения: когда родился твой отец, я уидел в небе орла, поэтому я назвал твоего отца "Парящий орел", а когда родилась твоя мать, я увидел восход солнца и назвал ее "Восходящее солнце", а когда родился твой дядя, я увидел, как падает звезда и назвал его "Падающая звезда", а почему тебя это беспокоит, "Двеебущиесясобаки"?
~
Доктор говорит пациенту:
- У меня две новости плохая и хорошая.
- Какая плохая?
- У вас рак...
- А хорошая?
- Видишь вон ту лаборантку, ну с большими сиськами? Так я ее трахнул сегодня утром!
~
Однажды вечерком Папа Римский решил пройти потайными римскими улочками и подышать летним воздухом. И вот идет он, степенно оглядывает окрестности, как вдруг видит маленького мальчика, курящего сигарету.
- Милый сын мой, - говорит Папа, - не слишком ли ты молод, чтобы курить?
- Да пошел ты, батя, нахуй, - говорит мальчик.
Папу чуть инфаркт не хватил.
- Ты что, мальчик, - говорит он. - Ты мне - Великому Понтифику, викарию Христову, главе Католической Церкви, служителю Господа нашего и Пастырю людскому, говоришь - "пошел нахуй"? ДА ПОШЕЛ ТЫ САМ НАХУЙ!
~
- Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно, я сделаю объявление по радио?
- Конечно. 
Наклоняется к микрофону: 
— Соломон, прощай, мелкий паршивец!
~
- Алло, доктор, помогите. У моей жены болит голова и температура...
- Высокая?
- Да, метр восемьдесят пять!
~
– Официант, всем шампанское за мой счёт!
– Но вы же здесь один...
– Я знаю хдддд
~
На уроке географии:
- Италия, дети, по своей форме похожа на сапог! 
Голос с задней парты:
- Нет, Марья Ивановна, на сапог похожи Вы, а Италия похожа на рай!
~
В московской коммуналке кто-то постоянно вымазывал стены дерьмом в туалете, и все думали что это профессор, потому что только он всегда мыл руки после уборной.
~
Приходит жаба к доктору Айболиту с носком на голове. 
Он у неё спрашивает:
-Что с тобой случилось, дорогая жаба? 
-Закрой нахуй рот, это ограбление!
~
Мужчина, в магазине меряет шляпы. 
— По пизде себе дай, дура бешеная.
~
Беседуют двое, один из них:
-Я думаю, что аффоризмы придумали умные люди, чтобы глупые их повторяли!
И тут подошел Киндзюлис:
- А от кого ты слышал этот аффоризм?
~
Одна муха - другой: 
— Простите, этот стул свободен?
~
Два пингвина идут по Антарктиде, один говорит другому: 
— Чтобы там люди не говорили — а лапы-то всё-равно мёрзнут!
~
Немой поймал золотую рыбку. Теперь у него есть корова, лыжные палки и грудь 5 размера
~
В общем, попадает на крытку первоход. Да не простой он, сын богатых родителей. Те в общак дали сколько нужно, людей нашли, мол, пусть сынок среди блатных сразу будет, в семье. 
Ну воры покумекали, деньги большие, нужно соглашаться. Ну устроили ему суд. Да вот беда, во время разговора стало известно, что тот пизду лизал. 
Воры опять давай думать. Вроде лизать заподло, опустить нужно. Но вроде по малолетству, вроде не знал, вроде можно простить такой косяк, да забыть его вовсе. Тем более такие денжищи на кону. 
Ну сидят они уже неделю, чифирь делят с первоходом, слушают истории про волю золотую, наслаждается арестантским бытом. Старый вор сидит, мается, интересно ему все. Не выдерживает, подходит к нему, и тихонько говорит: 
- Я уже старый вор, умирать скоро. Да вот дурацкий вопрос заел в башке. Ты пизду ж лизал, какая она на вкус, а то помру так и не узнаю! 
- Да ну какая... ну не знаю... НУ ПРИМЕРНО КАК ХУЙ!
~
—А у Вас есть какое нибудь хобби? 
—Вообще-то есть парочка 
