Достает чучело хомяка из кармана. 
—Таксидермия 
—И чревовещание, - добавляет хомяк
~
Хoxлогаишник останавливает машину, открывается окно машины, а там мужик сидит и xoxлушка у его ног пристроилась, и хуй ему сосет. Хоxлогаишник удивился и спрашивает:
–Как так, xoxлушки же москалям не дают, как же ты её уговорил? 
–Да всё просто, – отвечает мужик. Вот смотри, хлопнешь её раз по загривку, она сосать начинает, хлопнешь два раза – перестает, да что я объясняю, хочешь сам попробовать? 
–Не, москаль, не хочу, – отвечает xoxлогаишник. Ты мне так всю голову отобьешь.
~
Жил-был мальчик. Ходил в детский сад. Мама у него была добрая и однажды сказала: 
- Сынок, если будешь себя хорошо вести, то куплю тебе, что захочешь. 
Мальчик не шалил, вел себя примерно. Наконец, мама у него спрашивает, что он хочет. Сын отвечает: 
- Мама, купи мне сто розовых шариков для пинг-понга! 
Мама купила.
Вот сынок пошел в школу. Первые классы учился неплохо, потом сдал совсем. Тройки пошли. Даже двойки. Вот мама и говорит: 
- Сынок! Закончишь школу с золотой медалью - куплю все, что захочешь. 
И он взялся за ум. На уроках не отвлекался, всегда искал дополнительный материал и закончил-таки школу с золотой медалью. Мама нарадоваться не могла, а сын ей и говорит: 
- Мама, ты мне обещала? Купи мне сто розовых шариков для пинг-понга! 
Мама удивилась. Но пришлось купить.
А сын начал балду гонять. На улице весь день. А в армию мать его отдавать не хочет. Вот и говорит ему: 
- Сынок, если поступишь в университет, то куплю тебе все, что захочешь! 
И началось. Парень стал ходить на подкурсы, штудировать учебники, ходил к преподавателю заниматься. 
Поступил. Не без золотой медали. Стал студентом и говорит маме: 
У мамы шок. Но делать нечего - пришлось купить.
А сын познал студенческую жизнь. Пиво, девки. Халява. Мать про это узнала и говорит: 
- Сына! Возьмись за ум! Еще пара курсов и все! Вот тебе мое обещание: если получишь красный диплом, то я куплю, что ты захочешь! Но ты постарайся. 
И сына будто подменили. Он посещал все лекции, отвечал на каждом семинаре, выступал на конференциях. Сам ректор с ним ручкался. Закончил он университет и получил красный диплом и рекомендацию в аспирантуру. Но рекомендацией не воспользовался, а просто во время речи на вручении дипломов попросил маму: 
- Мама, купи мне еще сто розовых шариков для пинг-понга. 
Мама в обмороке. Еле привели в чувство. Но пришлось купить сыну то, что он просил.
И спустя несколько лет этот молодой человек, специалист одной крупной иностранной фирмы, переходит дорогу. и его сбивает Хаммер. Хаммер разбит. Специалист - в коме. Лежит в больнице. Над ним рыдает мать: 
- Сынок! Очнись! Если хоть один глазик откроешь - куплю, что захочешь!. 
И вдруг! Сын содрогнулся, сделал усилие и открыл правый глаз! 
- Сынок! 
- Мама.. Я.. Все слышал.. Купи.. 100 розовых шариков.. Для пинг-понга.. 
Мама в истерике: 
- Хорошо, сынок! Куплю тебе эти шарики! Только скажи, для чего тебе всю жизнь нужны были шарики для пинг-понга?! 
Сын делает невероятное усилие и открывает левый глаз. Дрожит и говорит: 
- Мама, всю жизнь эти розовые шарики для пинг-понга мне нужны были для того, чтобы.. 
И умирает.
~
Решили однажды вурдалаки кровь четвертой группы кровью первой группы заполировать. 
Вот у них башка–то наутро болела... — А ты не понижай группу!
~
Приходит как-то радфемка в парикмахерск_ую. 
— Здрасте. 
— Здрасте, пизду покрасьте.
~
Вспомнил давний анек,мб уже было тут
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Эйзенхауэр сказал Хрущеву, что в Москве на улицах полно валяющихся пьяных. На что Хрущев сказал: «Положим, у вас в Америке этого добра тоже хватает». 
Эйзенхауэр запальчиво воскликнул: «Приезжайте в Америку и, если увидите хоть одного валяющегося на улице пьяного, можете его пристрелить!» 
После визита Хрущева в США газеты сообщили, что неизвестный лысый низкорослый гангстер застрелил на улицах нескольких советских дипломатов.
~
Поздний СССР. Скорый поезд. Купейный вагон. Окна открыты, скучающие пассажиры вдыхают свежий воздух. За окнами пастораль: Волга, березки, коровки, луга... Вдруг проводник, без слов, по очереди зашторивает все окна. А через минуту открывает снова. На вопрос, зачем он это делает, проводник рассказывает историю: 
- В прошлом году у меня тут ехал француз - то ли художник, то ли писатель. И вот, так же, как и вы, он вышел из купе подышать воздухом и полюбоваться красотами России-матушки. И видит он на пригорке русскую красавицу с длинной косой, которая задрала юбку и, извините, присела на пригорке, повернувшись своей белоснежной попой к железной дороге. И, что вы думаете, француз влюбился в нее с первого взгляда, сошел на ближайшее станции, нашел девушку и предложил ей руку и сердце. Они поженились, и француз увез ее в Париж. 
- А для чего вы шторы задёргивали? 
- Дело в том, товарищи, что с тех пор, когда поезда следуют мимо деревни, все жители выходят срать на этот пригорок.
~
Заходит мужик в аптеку:
— Здравствуйте. Мне нужны лекарства, а названия вспомнить не могу. Сейчас… Не знаю, где утюг… Не разбираюсь в холодильниках... А! Ибупрофен!
~
Ставь лайк, если хочешь бота, который объясняет сложные анеки.
~
В управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделений банка дела очень плохи. Операции почти не совершаются, активность близка к нулю. Поехал ревизор это дело проверить. Является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. Входит внутрь — там никого. Только по соседству из кабинета директора слышатся голоса: 
— Вполне он мог бубну снести... 
— Бубну снес, ну так черва осталась... 
— Две, конечно, мы ему всунем... 
— Две, это минимум… 
Заглядывает ревизор в этот кабинет и столбенеет — директор отделения и 3 клерка режутся в преферанс. "Так, — думает ревизор, — сейчас я им устрою". Возвращается в операционный зал и нажимает на кнопку тревоги. Начинает завывать сирена. Ревизор отпускает кнопку, сирена стихает, и из кабинета слышится: 
— Сначала спокойно трефу отберем... 
— А ход от кого? 
Опять ревизор нажимает кнопку. И опять после сирены: 
— А теперь прорезаем пику! 
— Точно нет у него бубны... 
"Нет, — думает ревизор, — я вас все–таки сделаю". Нажимает на кнопку третий раз. Тут в дверь с улицы входит официант из бара напротив, несет 4 пива: 
— Да слышу я, слышу, уже несу…
~
Жена собирается на новогодний корпоративный бал. Чтобы не тащить все с собой с утра, она звонит мужу и диктует что ей привезти к вечеру на работу для бала:
-... туфли - они возле тумбочки в спальне, косметичку не забудь - на зеркале и бальное платье.
Муж, возмущенно:
- Что еще за ибальное платье?!
~
Анек про семью подписчиков АКБ, у которой есть деньги донатить на анеки.
~
Обкуренный мужик звонит в милицию. — Але! Командир, у меня машину обокрали!!! — Успокойтесь. Объясните, что украли. — Да все! Магнитолу, руль открутили! Даже педали, суки, отпилили!!! — Будем искать. Через 5 минут звонок в милицию. — Але. Командир, извини, на заднее сиденье сел.
~
Когда французы сдают экзамен по вождению, то у них с легкостью получается сдать город.
~
Однажды на заводе:
- Олеговна, иди поешь!
- Чего поешь?!
~
К звезде после концерта подходит мужик. Представляется поклонником и спрашивает: 
– Скажите, ведь вы такой известный, так почему у вас залы-то полупустые? 
– Как «полупустые»? Да билетов на мои концерты продают в два раза больше, чем зал может вместить. И перекупщики ещё в два раза дороже перед концертом билеты перепродают. 
– Ну, хорошо. А вот ваших дисков в магазинах почему-то никогда не бывает. 
– Как это «не бывает»? Да я самый продаваемый певец в стране! У меня уже два золотых и три платиновых диска, плюс пиратские копии на каждом углу! Последний альбом распродан тиражом более миллиона! Но почему вас, моего поклонника, интересуют такие скучные цифры? 
– Поклонника? Я из налоговой инспекции, собираю сведения о ваших доходах.
~
— Батюшка...
— Что, сын мой?
— У вас нет крестовой отвертки?
~
Царь зверей лев решил уйти на покой и перед этим объездить и повидать своих подданных зверей по всей планете. В Африке встретил страуса, бегущего по саванне. Поймал его и спрашивает: 
- Ты знаешь кто я? 
- Конечно, вы царь зверей. Мы все вас боимся, уважаем и подчиняемся. 
Довольный услышанным он продолжил путешествие и прибыл в Индию. Там встретил в джунглях слона. Поймал его за хобот и спрашивает: 
- Узнаешь меня? 
- Как же, ты же царь зверей. Все тебя боятся, уважают и слушаются. 
Окрыленный услышанным, он прибыл в степи Средней Азии. Заметил тушканчика, скачущего по своим делам. 
- Эй, стой. 
Тушканчик обернулся, взглянул, недовольным взглядом окинул царя с ног до головы, хмыкнул и попрыгал дальше. Лев взъяренный, рыком вслед: 
- Стоять! - погнался за тушканчиком. После недолгой погони он настиг тушканчика и вопрошает громогласно: 
- Ты, малявка, не узнаешь меня?! 
- Нет, - после минуты разглядывания, - не узнаю. А кто ты такой? 
- Как? Ты не знаешь МЕНЯ?! Да меня все боятся, все меня уважают и пресмыкаются предо мной! 
Тушканчик с прищуренным оценивающим взглядом посмотрел на него и: 
- Неужели НАЗАРБАЕВ.
~
Сидит заяц на пеньке, пьет газировку и дрочит. Отхлебнул и говорит довольно: "Эх, хорошо у нас в лесу. Шампанское... Девочки..."
~
Жила-была на свете давным-давно (где-то в начале двадцатого века) одна очень бедная семья. Наконец накопила она себе денег и кyпила холодильник. А жрать-то нечего — все деньги на холодильник yшли. Тогда одолжила семья y соседей килограмм сосисок. Положили их вечеpом в холодильник, чтобы с утра подкрепиться и с новыми силами пойти на работу.
 Просыпаются утром, открывают холодильник — а там 2 кг. Удивилась семья, и на следующий вечеp положили в холодильник 1 кг картошки — смотрят утром: точно, опять картошки 2 кг. Смекнули люди, что холодильник-то волшебный, блин, всякую фигню удваивает. Стали деньги в него класть, драгоценности, ну и разбогатели скоро. Кyпили дачy на канаpах (то есть дом в америке) и всей семьей решили переехать туда. Летит эта семья в самолете, и вдруг стюардесса объявляет: так и так, у самолета отказал один двигатель, нужно сpочно сбрасывать багаж — это единственная возможность спастись… И стюардесса отправляется в багажный отсек. Hо там же волшебный холодильник! И семья — за стюардессой бегом. И начинают они дpаться дpyг с дpyгом — стюаpдесса пытается холодильник выкинуть, а семья сопротивляется и упирается всеми руками и ногами.
Ладно, это все фигня, а теперь слушайте другой анекдот. Утонул, значит, когда-то «Титаник». И спаслись только двое детей: мальчик и девочка. Вынесло их на необитаемый остpов, и пpожили они там 10 лет (3 месяца и 7 дней). Когда же они наконец-таки выросли и превратились в великолепного юношy (Ю) и красивейшую девyшкy (Д), однажды, стоя на берегу и глядя на море, девушка сказала юноше: (Д): Как ты думаешь, кpоме нас, где-нибудь на земле еще есть люди? (Ю): Я точно не знаю, но давай построим плот и поплывем на их поиски… И они построили плот, запаслись едой и отправились в путь. Hа второй день пути юноша вдруг спросил девyшкy:
(Д): Что ты имеешь в видy?
(Ю): Сейчас я покажу тебе — я нырну в море и принесу тебе самую лучшую жемчужину.
И он спрыгнул с плота в море и поплыл за раковинами. Первая раковина, попавшаяся емy, казалось не слишком большой, и жемчужина в ней была всего лишь с зернышко величиной. Поэтомy юноша поплыл еще глубже. Hо следующая найденная жемчужина также показалась емy недостаточно красивой. И вот, наконец, он заметил огромнейшую раковину, и из последних сил и практически без запаса воздуха доплыл до нее и извлек великолепнейшую жемчужину. Еле-еле поднялся юноша на поверхность, нежно сжимая жемчужину в руке. Смотрит он на плот — А ТАМ ВСЕ В КРОВИЩЕ И ХОЛОДИЛЬНИК СТОИТ…
~
- Скажите а какие у вас слабые стороны в характере?
- Я обычно правильно понимаю семантику вопроса, но игнорирую его суть.
- Можете привести пример?
- Да! Пошёл на хуй!
~
Приходит как-то хомячок в магазин. Решил взять себе сигарет и пива после тяжелого трудового дня. На кассе продавщица спрашивает:
-Парень, тебе восемнадцать-то есть?
-ТЫ ЧЕ, ЕБАНУТАЯ, МЫ ДО ЧЕТЫРЕХ ЖИВЕМ!
~
–Здравствуйте. Я хочу забронировать грузовое место для фараона Сакрахотепа. 
–Продиктуйте еще раз имя, по буквам, пожалуйста 
–Птичка, два треугольника, волнистая линия, солнце, опять птичка, собачья голова, скарабей.
~
Ходит Вовочка по коридору школы и бормочет себе под нос: «Где логика? Где разум?..» Его встречает директор: 
- Почему это ты не на уроке? 
- Так меня с урока выгнали. 
- И за что на этот раз? 
- Я пукнул в кабинете. Меня они выгнали, а сами остались. Где логика?
~
Едет пидорас на мопеде, вдруг раз и заглох. Ну и толкает его по обочине. Мимо дед едет, притормаживает возле него и говорит: ну че, толкнем твое говно? Пидорас отвечает: толкнем! А мопедик потом починим.
~
Урок литературы в грузинской школе. Учитель спрашивает:
– Гоги, чито ми сегодня праходим?
– Басня Крыладзе "Мартишка и ачко".
– Рассказывай.
– Идёт мартишка вдоль пруда, ачком туда, ачком сюда, а тут Крыладзе из пруда:Хады сюда, хады сюда!
~
1-го сентября первоклассника собирают в школу. 
- Девочек не обижай, за косички не дергай! 
Дедушка: 
- В обиду себя не давай! 
- Яблочки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. А ты, папа, почему молчишь? 
Папа: 
- Я ведь веду его в школу - поговорю по дороге. 
Идут с сыном школу - на встречу блондинка, ноги от ушей - секс бомба! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа поворачивается к сыну: 
- Видел? 
Сын восхищенно: 
- Видел! 
- Так вот запомни, сын. С такими спят только отличники!
~
Студент сдает экзамен, а препод его валит... 
 — Ну хорошо, — говорит препод, — если отвечаешь на этот вопрос, то сдал... Сколько в этой аудитории лампочек? 
Студент, быстро считая: 
 — Девять! 
 Препод, доставая из кармана лампочку:
 — Неправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать... Пересдача, та же ситуация... Препод задает тот же вопрос... Студент (не задумываясь): 
 — Десять. 
 Препод с ехидной улыбкой: 
 — Нет, неправильно, я сегодня лампочку не взял... 
 Студент вытаскивает лампочку из кармана: 
 — Зато я взял!
~
Первоклассник приходит в магазин школьных принадлежностей и спрашивает: 
- Тетенька, а у вас есть клей для 1-го класса? 
- Нет, мальчик. 
- А тетради в кружочек? 
- В какой еще кружочек? Тоже нет. 
Стоящий позади гражданин сердито говорит. 
- Мальчик, не морочь продавцу голову и не отнимай время у людей. Девушка, а мне, покажите глобус Украины.
~
Разговор двух студентов:
- Ну что был на экзамене?
- Был
- А билет тянул?
- Тянул
- Ну и какой вытянул?
- Военный((((
~
Начальник генерального штаба Войска Польского генерал-поручик Э. Рыдз-Смиглы в 1939 году заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает: 
— Эх, пше мужика бы, мужика пше! 
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её. 
— Эх пше, танковый корпус бы, скоростной блядь, пше скоростной!! 
На следующий день его ебут 10 танковых корпусов Вермахта.
~
Ок, таверна, что изображено на данной картинке?
~
1 сентября. Магазин. 
Заходит женщина со взрослым сыном и спрашивает: "Сосиски поступили?" 
Продавщица: "Да, поступили" 
Женщина — сыну: "вот видишь, даже СОСИСКИ ПОСТУПИЛИ!"
~
Господь диктует Моисею Тору: 
—... Не вари козленка в молоке матери его... 
Моисей: 
— О, погоди, минуточку... А–а–а–а, я понял! Это означает — не ешь мясного с молочным?! 
Господь: 
— Не фантазируй. Пиши, что говорят : "не вари козленка в моло..." 
— Аааа, сейчас, ага, все понял: надо иметь отдельную посуду для мяса и молока! 
Господь (раздраженно): 
— Послушай, что ты несешь? Я же тебе ясно сказал! Не выдумывай, пиши, что диктуют: "не вари козлен..." 
— Все, все, вот теперь точно понял: после мясного надо подождать шесть часов, прежде, чем есть молочное, а после молочного... 
Господь (устало, махнув рукой): 
— Да, блять, делайте, что хотите...
~
1980 год. 31 декабря. В московских газетах появляется объявление, что в Елисеевском магазине будет в свободной продаже черная икра по цене 67 копеек за килограмм. 
Там тут же выстраивается очередь длинной до самого Кремля. 
Очень холодно. Люди мерзнут, но стоят. 
В 10 часов утра выходит директор магазина и говорит: 
— Товарищи! Евреям икра отпускаться не будет! 
Толпа одобрительно гудит, а евреи уходят, проклиная антисемитов. 
2 часа дня. К замерзшей толпе снова выходит директор и говорит: 
— Икра будет отпускаться только лицам с московской пропиской! 
Часть людей уходит, а вслед им несется — "Понаехали тут!!!" 
6 часов вечера. К совершенно окоченевшей от холода и поредевшей 
толпе снова выходит директор и говорит: 
— Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны! 
Остается несколько десятков человек. 
В 9 вечера выходит директор и объявляет: 
— Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны 1812 года! 
Народ разбредается по домам, но перед магазином остается один 
заиндевевший древний старичок. 
Директор заводит его к себе в кабинет, наливает ему рюмку водки и говорит: 
— Отец, вы коммунист? 
— Да! — Отвечает окоченевший старикашка. 
— Тогда вы должны понять. Дело в том, что никакой икры на самом деле нет, но мы должны показать всему миру, что у нас в свободной продаже есть дешевая икра! Вы понимаете? 
— Да я все понимаю, — говорит старичок, — Вы мне лучше объясните, почему евреев первыми отпустили...
~
Перекличка в армии: 
- Иванов! 
- Петров! 
- Чукча! 
- Мое! 
- Что "Мое?" 
- Так точно! 
- Что "Так точно?" 
- Ура-аааа-ааааа!!!
~
Приболел учитель математики. Заменить некому. Пришлось директору попросить провести урок физруку. Пришёл физрук и думает, сейчас задачу дам на весь урок хватит:
— Из пункта А двинулся поезд. Навстречу ему двинулся поезд из пункта Б. Вопрос: сколько всего было выпито пива?
Все задумались, а Вовочка поднимает руку и говорит:
— Вам 24 года. 
— Правильно, а как ты догадался? 
— А потому что мне 12, а мама называет меня полудурком.
~
Мать с дочерью приехали туристами в Шотландию. На улице дочка то и дело вертит головой, бросая взгляды на проходящих мужчин. 
— Прошу тебя, — восклицает мать. — Не заглядывайся на каждую юбку!
~
Умер старый преферансист.Он скончался от инфаркта, получив четыре взятки на мизере. Гроб несут его партнеры по пульке. 
После долгого молчания один говорит другому: 
- А знаете , Петр Иванович, если бы вы тогда в бубну прорезали то он бы все восемь взял. 
- Да ладно Вам, Сергей Сергеевич, и так неплохо получилось
~
Барев дзез. У моего друга Ваграма сегодня день рождения, он частый гость АКБ, покидайте ему анекдотов про армян по-братски!
~
Двое крестьян эстонцев идут по безлюдному полю. 
Видят, лежит чье-то ухо. 
 — Этто уххо. 
 — Та, этто уххо. 
 Идут дальше, видят, лежит чья-то рука. 
 — Этто рукка. 
 — Та, этто рукка. 
 Идут дальше. Видят, лежит голова. 
 — Посслушай, этто голофа крестьянена Тойванена. 
 — Та, этто его голофа. Я надеюсь, с ним все в порятткее.
~
Мужчина в супермаркете заметил привлекательную женщину, которая помахала ему рукой...
Затем она сказала ему: «Здравствуйте!»
Перед ним стояла привлекательная шатенка с длинными волосами и зелеными глазами. Он просто опешил, потому что не мог вспомнить, где он ее видел.
Поэтому он спросил: «Вы меня знаете?»
На что она отвечает ему: «Да. Вы отец одного из моих детей.»
Теперь он мысленно отправился в тот единственный раз, когда он изменил своей жене.
«Боже мой, Вы та стриптизерша с моего мальчишника, с которой я занимался любовью на бильярдном столе, а все мои приятели наблюдали, как ваша партнерша хлестала меня сырым сельдереем?»
У женщины отвалилась челюсть, она смотрит на него удивленными глазами и заикаясь говорит: «Нет, нет я учительница вашего сына.»
~
Ходит папа по избе
Бьёт маманю по пизде
~
Самолёт разбился в горах. В живых остались десять человек. Еды нет, спасателей нет - пришлось тянуть жребий, кого съесть первым. Вскоре осталось всего два человека. Один другому говорит:
 - Слушай, нахер этот жребий. Я в пещере спрятал ящик с рыбными консервами.
Второй в шоке спрашивает:
 - А зачем мы тогда наших товарищей ели?!
 - А мне рыба не нравится.
~
Муж решил постирать свои вещи. Повертевшись возле стиральной машины, он крикнул: 
– Дорогая, какой режим нужно установить? 
– Посмотри, что написано на твоей майке, – ответила жена. 
– «Спартак – чемпион!»
~
— Почему Свердловск переименовали в Екатеринбург? 
— Потому что Свердлов был еврей и его настоящая фамилия — Екатеринбург.
~
Гадалка предсказала Василию 2 года без секса. 
Василий тут же два раза доказал ей, что она шарлатанка.
~
— Папа, а что у тебя за шапка на голове? 
— Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары. 
— Папа, а что это у тебя за шмотки сверху? 
— Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя. 
— Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь? 
— Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка. 
— Папа, а на хуя ты всё это носишь зимой во Франкфурте–на–Майне? 
— Поправь паранджу, сынку, и не пизди. А то поедем обратно во Львов
~
— Вовочка, ты кого больше слушаешь, папу или маму? 
— Маму! 
— А почему? 
— Она говорит больше
~
От создателей нейронки в три нейрона!
VK API + pymorphy2 = рейтинг персонажей банеков по встречаемости:
~
- Вообразите господа! Я себѣ нашелъ очень хорошую дачку: гостиная, столовая, спальня, кабинетъ...И такъ удобно - всѣ въ одной комнатѣ.
~
Рѣшила помѣщица узнать, какъ живутъ ея крѣпостныя крестьяне. Пріѣхала въ деревню. Староста собралъ сходъ. Барыня спрашиваетъ:
— Какъ живете, крестьяне?
— Хорошо, барыня, живемъ, хорошо...
— А что вы ѣдите на первое?
— Щи, барыня, щи...
— А на второе?
— Кашу, барыня, кашу...
— А на третье?
— Всё, барыня, болѣе ничего не ѣдимъ.
— А десертъ?
— А это ужъ, барыня, кому гдѣ приспичитъ.
~
— Вятскій?
— Вятскій.
— Знаю вашихъ! У васъ поселокъ ѣсть такой и рѣчка — Тужа.
— Ну ѣсть. — А еще ѣсть рѣчки Пержа и Воя. — И такіе ѣсть.
— Ну такъ вотъ, я къ вамъ въ гости пріѣду: за Тужу, за Пержу, за Вою.
~
Бухали как-то Петька с Ванькой. Вдруг, как это часто бывает, в самый разгар веселья водка закончилась. 
Тут Петька говорит: 
- Я ща быстро сгоняю, водки еще принесу
- Только смотри, чтоб как в прошлый раз не получилось, а то нажрешься где-нибудь по дороге, и приползешь под утро пьяный, да еще и без пойла
- Да не, братан, заебись все будет, отвечаю
В итоге, все происходит так, как предсказал Ванька: возвращается его дружок в говно пьяный и заваливается спать. И придумал он как проучить Петьку, чтоб впредь за базар отвечал: слепил из пластилина хуй, воткнул ему рядом с настоящим, да и спать завалился.
Просыпается Ванька уже ближе к обеду от истошного вопля, подходит к Петьке, спрашивает:
- Братан, чего орешь, что случилось?
- Да бляяя, с бодуна так торкнуло, смотрю - у меня два хуя, ну я один оторвал, а второй сам отвалился!
~
Юный принц гулял по лесу. И вдруг он услышал прекрасную музыку, которая доносилась из дальней рощи. Юноша пошел на звуки музыки и вышел на прекрасную солнечную поляну, посреди которой стоял белоснежный дворец. Он вошёл в этот прекрасный замок, поднялся по белоснежной лестнице и в самой дальней зале этого очаровательного дворца увидел прекрасную юную принцессу в красивом белом платье, которая играла на белоснежном рояле.
- «Боже, как красиво вы играете!» -восхищённо промолвил принц.
 -«Да, вот хуярю помаленьку!»…
~
Деревня, ночь. Парочка уединяется за колхозным полем на опушке леса. Только доходит дело до непосредственно интима, шум, свет, ветер — приземляется НЛО. Натуральная летающая тарелка. Парочка в сильном удивлении. Из тарелки выходит мужик и женщина в серебристых костюмах. Подходят к парочке и человеческим голосом молвят: 
— Мы внеземная цивилизация, посланы к вам с дружескими намерениями. 
— Прикольно! Мы вам рады. Это так волнительно — быть первыми контактерами с внеземным разумом! 
— А чем это вы тут занимались? Очень любопытно... 
— Э... Ну... Сексом... 
— Это что? 
— Ну - любовью межполовой, плотскими утехами... 
— А, понимаем, у нас примерно так же. А давайте в знак дружбы махнемся партнерами и обменяемся, так сказать, опытом? 
— Да без проблем. 
Уединяется землянка с инопланетянином, раздеваются, а у гуманоида оказывается крошечный хуй. 
 Землянка огорчается, а тот ей : 
— Вот, покрути левое ухо... 
Она крутит — хуй резко увеличивается в длине. 
Землянка : 
— Тонковат... 
Гуманоид : 
— Покрути правое ухо! Крутит — утолщается хуй инопланетный. Настроила земная женщина прибор под себя, натрахались вволю! Лежат рядом довольные, курят. И тут землянка как заржёт! 
Инопланетянин: 
— Что не так? Что тебя рассмешило? 
— Да представила, как твоя моему сейчас уши накручивает!
~
Жил-был парень у которого сильно потели ноги и соответственно-сильно воняли, и девушка- у которой сильно воняло изо рта. И вот они договорились о свидании.
Парень должен прийти к девушке домой. Девушка переживает-со рта ведь воняет. А мама ей и говорит: А ты не говори с ним. Только кивай головой и все будет в порядке.
Парень тоже переживает-ноги воняют, как быть? Его мать ему говорит: Прийдешь к ней, сразу пойди в ванную и помой ноги.
Ну значит приходит он к ней. Сразу раззувается, скидывает носки, в спешке забрасывает их куда-то и бежит мыть ноги.
Выходит, а носков нету.Он к подруге:Где мои носки?
А она : мм,мм, и головой качает.
Он опять: Что, мм, где мои носки, я спрашиваю?
-Мм, мммм,...
-Что ты мычишь, где носки?!!!!
подруга не выдержала и как заорет: Да не знаю я!!!
-Сука! Ты их сьела!
~
Существует две группы людей из которых одна знать не знает про фракталы, а другая считает, что существует две группы людей из которых одна знать не знает про фракталы, а другая считает, что существует две группы людей из которых одна знать не знает про фракталы, а другая считает, что существует две группы людей из которых одна знать не знает про фракталы, а другая считает, что ...
~
Сара наблюдает за мужем, который разламывает таблетку виагры на 4 части: 
— Фима, таки ее нужно пить целиком! 
— Да я, шоб только поцеловать
~
Идет суд. Судят водителя КАМАЗа, который задавил 57 человек. Судья: 
— Как так получилось, что вы задавили 57 челоек? 
— Еду я под горку, груженый щебнем, вдруг тормоза отказывают. Скорость растет, надо что–то предпринимать... И у меня выбор — либо давить маленького мальчика, либо врезаться в рынок. 
— И что же вы выбрали? 
— Мальчика, конечно. 
— А как тогда 57 человек погибли? 
~
Сидят уединившись в комнате Наташа Ростова с поручиком Ржевским 
Наташа говорит: 
- Поручик, давайте играть в слова: я вам буду говорить начало слова, а вы - продолжение. 
 Наташа: 
- Поручик, возьмите меня левой рукой за си... 
- За сиську! 
- Ну что вы!. За синюю ленточку 
- А теперь, поручик, возьмите меня правой рукой за жо... 
- За жопу! 
- Нет же! За желтую ленточку! 
- Наташа, - говорит поручик, - давайте лучше я буду говорить начало слова, а вы будете угадывать его 
- Ну, хорошо... 
- Наташа, возьмите меня за хуй обеими рука...
~
Молдавские ученые доказали, что больше всего витаминов содержится в аптеках.
~
Слепой мужик приходит на пляж. Тростью нащупал шезлонг, сел, надувает резиновую бабу. Ему женщина, видящая это говорит, ты чо мол делаешь, тут же дети, а мужик такой - не понял. Ну ты бабу резиновую надуваешь. А он такой - хуясе, я чо, всю зиму лодку ебал?..
~
Встречаются Рейган и Горбачев. Выпили, побеседовали, и вот Горбачёв говорит:
— Русские охранники — самые лучшие. Вот я своему Ивану хоть сейчас скажу выпрыгнуть из окна, он без сомнений прыгнет.
Рейган отвечает:
— Не верю, американские охранники не хуже русских. 
Решили проверить, подзывают своих охранников. Рейган приказывает американцу выпрыгнуть из окна. Тот подошёл, посмотрел, подумал, покачал головой. 
— У меня жена, дети, нет, не буду я прыгать. 
Горбачёв подзывает Ивана, говорит прыгать. Иван разбегается и прыгает в окно с седьмого этажа.
Рейган, поражённый русской дисциплиной, спускается к охраннику, который окровавленный лежит на асфальте, и спрашивает:
— Зачем ты прыгнул?
Русский, на последнем издыхании:
— Что поделать, у меня же ещё жена, дети...
~
Стоят на посту два эстонских ГАИшника. Мимо них на большой скорости проезжает джип. Один другому:
— Яннис, что делллааать?
— Стреееляяяй…
— Бах, Бах.
— Та не ф меняяя, по ккколёёёсам.
— Бах, бах.
— Та не по нааашииим ккколёёёсам...
~
Сдают анализ крови две женщины.
У одной сифилис у другой сахарный диабет. 
Обоих зовут Света Соколова. 
За результатами приходит муж одной из них. 
Доктор смотрит на анализы и не знает, как ответить. 
Долго думает и говорит: — Придете домой — напоите жену сладким чаем, если через час не сдохнет — ебать не советую!
~
Идет старый бомж по железнодорожным путям. Видит валяется использованный презерватив, еще свежий. Поднял его, высосал все "содержимое", крякнул и говорит: 
- Эх, москвичи, совсем зажрались. Колбасу съели, а жирок оставили.
~
Идут по дороге: Белоснежка, Дюймовочка и говноед.
Белоснежка говорит: — Я самая красивая!
Дюймовочка говорит: — Я самая маленькая! 
А говноед говорит: — А я больше всех говна съел!
Видят возле дороги стоит дом правды.
Зашла в него Белоснежка, выходит плачет: — Оказывается я не самая красивая, красивей меня - спящая красавица.
Зашла Дюймовочка, Выходит плачет: — Я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик!
Зашел говноед. Вышел, ногами топает, волосы на себе рвет и кричит трясущимся в истерике голосом: — КТО БЛЯТЬ ТАКОЙ Vadim Korchagin!?
~
— Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание! 
— Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB–порт для зарядки мобильного телефона! 
— Ты что, идиот?! 
— Нельзя говорить желание вслух!
~
Юный Сяо, один из лучших учеников, решил сделать сад камней дзен. Но, как он ни бился, ему никак не удавалось сделать так, чтобы пятнадцатый камень был незаметен с любого ракурса. 
Подошёл Учитель: 
— Проблемы? – спросил он. 
— Никак не могу скрыть пятнадцатый камень, — пожаловался юный Сяо. 
Учитель подумал и сказал: 
— Да выкинь его вообще на хер. 
Юный Сяо ошалел от такого гениального решения Учителя и тут же обрёл просветление.
~
Если вы каждый месяц будете откладывать понемногу, то уже через год вы с удивлением обнаружите, как немного у вас накопилось
~
Казнят немца, англичанина и русского. И предлагают выбрать тип смертной казни. Спрашивают немца - повешанье, расстрел или гильотина? Немец говорит - гильотина. Заводят его, он кладёт голову, палач дёргает за рычаг, гильотина не срабатывает. По закону - помилован господом. Отпускают. Немец проходит мимо англичанина и шепчет ему - "гильотина не работает". Англичанина так же просят выбрать себе казнь. Он выбирает гильотину. Снова не срабатывает, англичанина отпускают, он шепчет русскому - "гильотина не работает". Приходит черёд русского. Расстрел, повешанье, или гильотина. Русский - расстрел! Немец с англичанином машут ему - ты чё мудак чтоли?!!! Русский с недоумевающим взглядом осматривает толпу и вопрошающе говорит - так гильотина же не работает!
~
Беседуют два анархиста. Один говорит:
— Ах, как же я хочу, чтобы наступил мир без государства и эксплуатации человека человеком! И чтобы все животные были свободы! И чтобы не было патриархата и гомофобии! Как ты думаешь, при нашей жизни мы построим этот дивный мир?
— Ты мне лучше скажи, почему ты опять клизму не сдалал. У меня снова весь хуй в говне!
~
Американцы, подскажите, пожалуйста: чем победить неблагоприятно складывающиеся для нашей страны обстоятельства? 
– Economy. Just economy. 
– Спасибо. Иконами — так иконами.
~
Умирает старый пасечник вокруг него собралась вся семья, родственники. 
Пасечник:
- Жизнь хуйня, а вот пчелы... Родственники: - Ну как же так, почему?
- Хотя, если подумать, пчелы - тоже хуйня.
~
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот: 
— Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит... 
— Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят! 
— Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...
~
- Как звали возлюбленную Маяковского? 
- Лиля Брик. 
~
Семейная пара живет уже около 10 лет, а детей нет. Решили сдать анализы, узнать в чем дело... Оказалось, что муж бесплоден.
Через некоторое время жена говорит:
–Раз такое дело, может быть возьмем приемного ребенка?
А муж отвечает:
–Зачем нам чужого воспитывать, если ты можешь забеременнеть? Давай я друга позову, пусть сделает. Все–таки будет твой ребенок, да и мне не чужой — друга.
Жена согласилась. Муж позвал в гости друга и объясняет в чем дело... А друг:
–Ты что ебнулся? Она же у тебя пиздец какая страшная!!!
–Я водки взял, выпьем, может и получится.
Друг:
–Ну, давай выпьем, посидим...
Сидят пьют, выпивают бутылку. Муж говорит:
–Ну что? Готов?
Друг посмотрел на жену:
–Не, не могу! Страшная!
Выпивают еще бутылку, муж спрашивает:
–Готов?
Друг погладил жену по попке, отвечает:
–Давай еще бутылку!..
Выпивают еще бутылку, друг с женой уединяются в спальне, а муж сидит на кухне нервничает, курит одну за одной. Через полчаса друг выходит из спальни, муж вскакивает и с нетерпением спрашивает:
–Ну как? Как все прошло? Получилось?
–Ну какой с меня ебарь после трех пузырей??! Так, чисто в рот дал...
~
У друга пасечника сегодня др, придумайте анек пожалуйста
~
В нашем доме поселилась, замечательно сосёт
~
Девушка вышла замуж за деревенского парня. 
Через пару дней свёкор рано просыпается и видит, что сноха во дворе ходит, убирается, стирает. Он спрашивает: 
— Чего не спится? 
— Да так ... скучно...
— Ты что - мужик, или нет?! — выговаривает свёкор сыну. — Ей скучно, значит, ты не справляешься со своими супружескими обязанностями! 
Ну, сын забрал жену в спальню и ебал её два часа. 
Через пару дней повторяется та же история. Опять невестке скучно, опять отец сына отругал - тот жену ебал полдня...
Через неделю приехала из города в гости её мама. Посидели, поболтали. 
Дочь спрашивает: 
— Как у тебя дела, мама? 
— Да ничего, только уж больно ску... 
Тут дочь ладонью закрывает матери рот и говорит: 
— Мама, в этом доме нельзя говорить "скучно", а то заебут!!
~
В метро у одного из пассажиров случился сердечный приступ. Другой пассажир громко спрашивает:
— Здесь есть доктор? Один человек встает:
— Я веган.
~
По зеленой-зеленой поляне бежит маленькая девочка в белом-белом платье и держит на поводке черную собачку. Hавстречу ей бежит маленький мальчик в голубой рубашечке. Встретились они и девочка спрашивает: 
- Мальчик, а как тебя зовут ? 
- Меня зовут Лютик. 
- А почему тебя так зовут ? 
- Потому что я собираю лютики и дарю их самым красивым девочкам. 
Потом мальчик спросил у девочки: 
- Девочка, а как тебя зовут ? 
- А меня зовут Ромашка. 
- Потому что я собираю ромашки и дарю их самым красивым мальчикам. 
- А как зовут твою собачку ? 
- А ее зовут СВИHТУС. 
- Почему это ? 
- А она свиней ебет.
~
Поймали фашисты американца, француза и русского. Решили их повесить. Вешают американца - верёвка рвется. Ну, они по традиции его и отпускают. Вешают француза, верёвка снова рвётся. Они и его отпускают. Вешают русского, верёвка рвётся. Русский встаёт, расстроенный, и говорит: "Твари, веревку гнилую подсунули!"
~
Мойша долго стоит перед витриной и разглядывает свиные окорочка, буженину, ветчину и т.п. Наконец он решается войти в магазин, приоткрывает входную дверь, но в этот момент разверзаются небеса, гремит гром, сверкает молния. Мойша, шарахаясь от двери:
— Шо, уже даже и спросить нельзя?
~
А лучшим анекдотом, согласно опросу, стал следующий. «Двое охотников идут по лесу, и вдруг один из них падает. Дыхания нет, глаза закатились. Его товарищ звонит в “скорую”: “Мой друг умер! Что мне делать?” Оператор отвечает: “Успокойтесь. Прежде всего убедитесь, что он действительно мертв”. Охотник какое-то время молчит, а потом в трубке слышится выстрел и голос охотника: “Готово. Что дальше?”»
~
Добропорядочные шотландские матери не пускают своих сыновей на дискотеку в коротких юбках.
~
Пьер Кюри заглядывает в комнату жены, а она голая перед изотопами радия крутится, себя разглядывает везде и приговаривает: 
- Эх, Нобелевскую премию бы, Нобелевскую премию! 
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там у нее на столе две медали. 
Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед изотопами радия рассматривает себя везде и приговаривает: 
- Эх, Нобелевку бы, Нобелевку! 
На следующий день он умер от лучевой болезни
~
Шел боцман по палубе. И упало ведро боцману на голову. И сказал боцман посмотрев на ведро: - Да проебись ты троебучим проебом омандахуевшая пиздопроушина, тристахуиная страхопиздища!!!
После чего грязно выругался
~
Молодая чета купила новые "Жигули". Решили покататься. Едут по оживлённым городским улицам. И вдруг машина врезается в столб.
Муж кое как выбивает стекло, вылезает и достаёт бессознательную окровавленную жену. В шоке бьёт её по щекам, пытаясь привести в сознание.
Тут подошёл Киндзюлис и говорит:
- Мда, а как же вы остановите машину в поле, где нет столбов?
~
Идет Киндзюлис по лесу, встречает ежика.
Ежик не выдерживает и орет: 
- Пошел ты, Киндзюлис, нахуй на всякий случай!
~
Дима выкуривает 5 сигарет в день.
 А Коля выкуривал по 20 сигарет в день...
~
Жили были два соседа — Сёма и Абрам. Дружно так жили. Встречает как-то Абрам Сёму и спрашивает: 
— Сёма, к тебе милиция приезжала? 
— Приезжала. — отвечает Иван. 
— Так вот, это я накапал. 
Проходит месяц. Снова встречаются Сёма с Абрамом.
— Сёма, к тебе ОБХСС приезжало? — спрашивает Абрам. 
— Приезжало. 
Еще время проходит. Встречает Сёма Абрама. 
— Абрам, у тебя жена-то в роддоме? 
— В роддоме, — отвечает Абрам. 
— Так вот, это я накапал...
~
При съемках рекламы сока "Моя семья" лопнуло три девочки.
~
Мясная лавка, минута до закрытия, вбегает запыхавшаяся женщина и
говорит:
- Слава богу, успела! У вас куры есть?
Мясник достает из морозильника единственную курицу и кладет на
весы, весы показывают килограмм. Женщина:
-Н-да, а побольше нет!?
Мясник убирает курицу обратно, потом достает ее же,
поворачивает, кладет на весы и придерживает одним пальцем. Весы
показывают полтора килограмма.
-Отлично! Мне, будьте добры, обе!..
~
Одной монахине срочно понадобилось в туалет, поэтому она зашла в местный бар. Там было очень шумно, играла музыка и раздавались громкие аплодисменты каждый раз, когда на пару секунд выключался свет. 
Но когда посетители увидели монашку, воцарилась мертвая тишина. Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Можно мне воспользоваться туалетом? 
Бармен ответил: 
— Конечно, только я должен вас предупредить, что там стоит статуя обнаженного мужчины, «прелести» которого прикрыты одним лишь фиговым листком. 
— В таком случае я просто буду смотреть в другую сторону, — сказала монахиня. 
Через пару минут после того, как свет снова погас и включился, а монахиня вышла из уборной, в баре ее встретили громкие восторженные аплодисменты. 
Женщина подошла к бармену и спросила: 
— Сэр, я не могу понять. Они хлопали мне только потому, что я сходила в туалет? 
— Нет, они просто теперь знают, что вы такая же, как мы, — ответил бармен. – Не хотите выпить? 
— Нет, спасибо, но я все еще не понимаю, что это значит, — сказала озадаченная монахиня. 
— Видите ли, — засмеялся бармен, — каждый раз, когда кто-то приподнимает фиговый листок этой статуи, гаснет свет.
~
Бабушка поспорила с Семой, что он не съест 25 ее пельменей - на то, что он уберет в квартире. 
И вот Сема доедает 24–й пельмень, а 25–го в тарелке нет... Это всё, что надо знать о составлении договоров.
~
Женщина сидит, беседует с подругой. Вбегает дочка вся в слезах:
- Мама, мама - меня мальчишки во дворе жопой называют! - и выбегает.
Женщина тоже в слезы и жалуется:
- Вот так всегда - забежит, пропердит что-то - и убегает.
~
мужик продаёт рыбу на базаре Подходит бабка и спрашивает - сынок ,рыба свежая ? - ты чё , бабка ,она ж живая ! - ну и что ,сынок ! я тоже живая !
~
Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова. Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и просит у поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны, Наташа удивленно вскрикивает:
- Ой, какие маленькие!
Поручик (краснея):
- Так вода холодная.
~
Глухонемой приходит в банк. Подходит к стойке. 
- Что вы хотели? - Спрашивает девушка. 
Он делает пальцы ромбиком, и облизывает их языком изнутри. 
- Что-что??? 
Глухонемой пишет на бумаге: "Хочу купить Рено в лизинг".
~
Едут по пустыне на верблюде монах с монашкой. Верблюд возьми и сдохни. Присели, думают что делать. Делать нечего, ни еды, ни воды.
Монашка: - Ну, что же, брат, все равно помирать. Давай хоть тогда представим что мы в раю, разденемся, не будем знать стыда!
Монах: - Ну, давай!
Разделись. Монашка тычет пальцем монаху в пах:
- Брат, хе-хе. А чего это у тебя там такое болтается?
- О-о-о, сестра! Это корень жизни! Если я вставлю его в тебя - родится жизнь!
- Так какого же хрена мы здесь сидим??? Вставляй верблюду, и поехали!
~
Подозрительно выглядящий чувак в килте заходит в лондонский паб, заказывает пинту и очень-очень осторожно кладет на пол мешок, который он принес с собой. 
"Что это?" — спрашивает бармен 
Парень отвечает : "6 фунтов пластиковой взрывчатки" 
"Слава богу", - говорит бармен, - "Я подумал, что это волынка."
~
Если вы вечером стоите за спиной человека, который получает деньги из банкомата, и не хотите, чтобы он вас боялся, легонько поцелуйте его в шею
~
Двое друзей встречаются, один у другого спрашивает: 
- Васька, тебя жена никогда не ловила в туалете, когда ты дрочил? 
- Правда охуенное место, а?
~
Охуенную тему спасают
(уже наверное вся предложка в этом)
~
А зачем эти петельки на верхних поручнях автобуса, у меня туда голова не пролазит.
~
Жена: — Мне нужны внимание и уход! 
Муж: — Внимание! Ухожу!
~
Пришел чукча к фотографу и просит его сфотографировать, но необычно - по пояс в яме. Фотограф ему лопату дал, говорит:"Сам тогда копай"
Чкуча выкопал две ямы. Фотограф спрашивает: "А нахуя две!?"
Чукча: "А мне две фотографии надо"
~
Приходит женщина с ребенком к врачу. Врач осмотрел дитя и спрашивает: 
— Он на грудном вскармливании или на искусственном? 
— На грудном, — отвечает женщина
— Раздевайтесь, снимите лифчик
Врач долго мнет сиськи и выдает: 
— Хм.... так у вас молока нет. Неудивительно, что ребенок голоден! 
— Вообще-то я его тетя, но я так рада, что зашла
~
Решил однажды доктор Ватсон отучить Шерлока Холмса курить. Для этого он взял любимую трубку Холмса и засунул ее к себе в задницу. Наступил вечер - Шерлок Холмс невозмутимо курил трубку. На следующий день Ватсон засунул трубку Холмса себе два раза в задницу. Вечером Шерлок Холмс невозмутимо курил свою трубку.На следующий день Ватсон засунул трубку себе три раза в задницу, а вечером Холмс все также продолжал невозмутимо курить свою трубку. 
Прошел год, и вроде ничего не изменилось - Холмс так и не бросил курить, а Ватсон женился
~
Приходит мужик к сексопатологу: 
- Скажите, а вот если эрекция, но без эякуляции? 
- Ну, это, в принципе, нормально... 
- А вот если эякуляция, но без эрекции? 
- А вот это странно как-то. 
- А, к примеру, и эрекция, и эякуляция? 
- Это хорошо. 
- А вот когда ни эрекции, ни эякуляции... 
- Молодой человек, вы, собственно, зачем сюда пришли? 
- Да я так, слова просто красивые - эрекция, эякуляция...
~
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает девица: 
- Оральный, 50. 
Таксист задумался: 
- Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это?
~
Мужчина подозревает жену в измене, но не уверен. «Вернусь домой неожиданно, — думает он, — Я должен всё прояснить». Приходит домой, жена одна. Всё же ему неспокойно, и он решает повести разговор намёками: 
— Знаешь, я слышал интересную историю, в которой у женщины появился любовник, но муж не мог её уличить. 
Жена ответила: 
— Я знаю другую интересную историю, в которой жену до измены могли бы довести разве что придирки и подозрительность её мужа, но она была достаточно терпелива и скромна. 
— Ах по-твоему это история о том, как муж изводит невинную женщину, нападает на неё на пустом месте? 
— Нет, это история, в которой женщина своенравна, и она может провоцировать мужа. Но таков её характер, за который когда-то он её полюбил. Он до сих пор в минуту нежности говорит ей, что она та же юная стрекоза. И всё же, она зрелая женщина, и она верна своему выбору. 
— Что ж, кажется, я знаю эту историю. В ней муж бывает несправедлив к жене, но до сих пор очень любит её. Он сожалеет, если причиняет ей боль. 
Муж и жена обнимаются. 
Голос с балкона: 
— Вот я знаю действительно интересную историю, в которой мужчина пошёл купаться, но только успел раздеться, как его схватила стая альбатросов и лишь благодаря везению понесла над городом, а не над водой. От страха он не мог кричать, он едва нашёл в себе мужество вырваться! Он упал на балкон уютного дома, в котором верная жена и великодушный муж как раз соединились в порыве глубокой и выдержанной годами нежности. К сожалению, он замёрз, но он точно не желал бы, чтобы очарование и мир этого дома нарушило причудливое недоразумение.
Муж, подумав: 
— Впусти его, сделай чай. Человек умеет рассказывать истории.
~
Приносит мужик врачу анализы. Тот берет баночку с мочой, переливает в стаканчик. Надпивает.
— Ну что ж, моча у вас нормальная, никаких замечаний.
Берет коробочку с калом. Аккуратненько ложечкой смакует.
— Ну что ж, кал хороший, никаких отклонений.
Берет кал, бросает в стаканчик с мочой. Перемешивает ложечкой. Надпивает.
— Ну что же, анализы у вас вроде бы хорошие…
Вдруг — бац! — выплескивает все содержимое стакана мужику в лицо.
Мужик в шоке:
— А-а-а-а!
— А вот нервишки надо бы подлечить!
~
Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальное поведение в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание. 
— А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с? 
— Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сначала сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом слегка спошлить и только затем уже можно, между делом ,представиться. 
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму, решительно подошёл к ней и сказал: 
— Шило-мыло-хуй! Разрешите представиться: поручик Ржевский!
~
Снятся мужику три дня подряд ребенок, шоколадка и гандон. На четвёртый день приходит мужик к психиатру, и говорит: "Доктор, не могу понять, три дня снится одно и тоже...ребёнок, шоколадка и гандон. Что делать?" Психиатр: "Что делать? Что делать? Тут все понятно. Купи ребёнку шоколадку, гандон!"
~
— Мама, а наш президент карлик?
— Нет, с чего ты так решил?
— Бабушка сказала, что он ей до пизды.
~
Мало кто знает, как размножаются колобки. 
Они забираются в сусеки и там скребутся.
~
Хорошая страна.
~
Британские ученые выяснили, что все российские патриоты - УАЗы!
~
Чтобы детские попки были сухими и чистыми, их нужно сушить и чистить
~
Шаман-извращенец вызвал золотой дождь.
~
Два мужика на Луну смотрят. 
— Луна… Она мне напоминает лицо любимой девушки… 
— А мне дырку в жопе! 
— Ты что?! Луна — это такое светлое, а дырка в жопе тёмная ! 
— Да нет, ты не понял - мы как бы внутри...
~
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина.
Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
~
В цирке:
А сейчас вы увидете номер:"Летающие крокодилы!"
Выползают несколько крокодилов. Щелкает бич-"Ап!"
Крокодилы быстро-быстро бегут по арене - "Ап" - взлетают - "Ап!"-
кружатся над ареной.Народ в шоке, крики, аплодисменты,"Браво!!".
Маленькая девочка подходит к крокодилам и спрашивает:"Как это у вас
получается, ведь крокодилы не могут летать?!!"
Старший крокодил:"Эх, девочка, если бы ты только знала,
КАК НАС ЗДЕСЬ ПИЗДЯТ!!!"
~
- Володя, ты зачем сразу восемь машин вызвал?
- Просто я таксикоман.
~
Филолог говорит своему сыну: 
— Ты меня очень огорчил. Я слышал, как ты спорил со своим другом и сказал ему: "Ты ебанулся". 
Как ты мог? Ты ни за что обидел человека, показав ему пренебрежение! 
— А что я должен был ему сказать? 
— Тебе надо было сказать: "Да ну, нахуй" 
Он бы понял, что ты вовлечён, но ты оппонируешь...
~
Саша мёрзнет
Иди к ней
Грей Сашу
Сашу Грей
~
Никогда не понимала людей, которые говорят на японском.
~
Сидят бродяги в тюряге и помирают с голодухи-жрать им мусора давно уже не дают, передачи запретили. Оголодали как жиды в бухенвальде.
Вдруг открываются тормоза и вваливается пухленький румяненький хохол, а в руках у него по две сумки доверху забитые колбасами, салом, галушками, пирогами, котлетами по киевски и прочей жратвой.
Зеки на него вылупились, роняя слюну, а он такой с порога "Добрый день честным ворам, сам то я петух, разрешите устроиться возле параши"
Урки смотрят на петуха, потом смотрят на своего пахана, тот смотрит на вошедшего, сглатывает слюну и говорит "Ну ты это...за петуха тебе еще обосновать надо"
~
- Я давний поклонник Вашего режиссёрского таланта, "Изображая жертву" в своё время покорил меня своей многогранностью, а монолог следователя - это, на мой взгляд, один из сильнейших моментов в русском кинематографе... Ваш вклад в театральное искусство современной России и вовсе считаю поистине бесценным, и это возмутительно - наблюдать всю эту ситуацию, то, как проходят обыски в "Гоголь... 
- Петрович, заебал, заводи его в камеру и пошли обедать!
~
Приходит мужик в бордель с желанием попробовать чего-то необычно-экстремального. В борделе ему говорят:
— Вы не представляете как Вам повезло! Можем предложить Вам поистине космический секс. Идите в комнату 16.
Мужик заходит в шестнадцатую комнату, а на кровати лежит деревянная старуха. Мужик ей говорит:
— Я не понял, а чё с космическим сексом?
Бабка, вынимая искусственный глаз:
— Ну давай! Еби меня в орбиту!
~
Было уже, не?
~
Пограничный пункт Россия–Эстония. 
Русский турист на машине проходит долгий и нудный таможенный досмотр (Что фезётте?... Орушие, наркоттики?... и пр.). 
Наконец, эстонский таможенник просит: 
— Пошаалуста, откройте пакашшник. (Открывается багажник) 
— (Показывая пальцем) Што этто? 
— Сумка. 
— Што фнутри? 
— Личные вещи — одежда, тапочки… 
— Откройте, покажитте. (Внимательно рассматривает содержимое). 
— Сакройтте. А што этто? 
— Футляр для очков. 
— (Обреченно) Очки. 
— Откройтте, покажитте. (Открывает пустой футляр. Тяжелый вопросительный взгляд таможенника) 
— Ах ты,блять, дома забыл! Как же я теперь… 
— Сакройтте. Што этто? 
— (Закатывая глаза) Запаска! 
— Воздух, блять!!! 
— (Невозмутимо) Прафта?... Или - как с очками?
~
- Вчера с кумом по пьянке мерялись хуями - у кого больше … 
- Ну, и кто победил? 
- Ничья … И у него - один, и у меня - один
~
Решили большевики Ленина через границу переправить. Переправляли в мешке через плечо. На границе пограничник спрашивает:
- А эт чо у вас в мешке-то?
- Да пустые бутылки.
Пограничник пинает мешок.
Из мешка:
- Тгень-бгень.
~
Идет медведь по лесу, а навстречу ему два зайца. Один на себе бревно охуенное несет, второй будку телефонную. Медведь в ахуе спрашивает: "Косые, вы чего?". Первый в ответ: "Ну вот если волка встречу - хуяк в будке закроюсь, он меня не достанет."
"А тебе бревно зачем?"- спрашивает второго.
"Если волка встречу, бревно брошу и налегке съебусь"
~
Туристы спят в лагере и слышат, как из одной палатки мужик орёт ЗАГИБАААЙ, ЗАГИБААААЙ.
Утром спрашивают: мужик, чё такое?
Снится мне сон, будто в наш лагерь пришёл большой великан, в жопу палец мне засунул и над обрывом держит. А я чувствую, что с пальца то соскальзываю!
~
Сижу на работе , один из странных колег анеки травит .. Вот один из них
Доставляют мужика в больницу всего переломанного . Врач спрашивает , что случилось ? Дтп ? 
- чихнул сильно 
- но от кашля не может быть таких последствий ! 
-А я в шкафу чихнул
~
Можно было бы написать "без комментариев", но на АКБ это не сработает
~
Английский джентльмен приходит домой с работы и видит жену голой. Муж оглядывает жену: 
— Мэри, почему ты голая? У тебя же много платьев. 
Открывает шкаф: 
— Вот кашемировое, вот атласное, здравствуйте сэр, вот бархатное...
~
Надо же, картинки со встроенной музыкой! 
(включается в голове при просмотре)
~
Л. Толстой у истоков АКБ
~
Отец с матерью и сынком ходят по новой квартире. Отец мечтательно:
- Сюда диван поставим, здесь стол будет, сюда картину повесим.
- А здесь полку захерачим.
Отец хуяк сыну подзатыльник:
- Ты хоть понял, за что?
- Понял...
- Ну, за что?
- Да нахуй здесь нам полка не обосралась.
~
Заходит мужик в свой подъезд и видит, что 6 здоровых мужиков тр#хают в ж#пу его соседа. Он было хотел впрячься, но подумал, что сейчас самого убьют. Потом подумал, что все же надо бы помочь, так как сосед - друг, пьют вместе по субботам, и вообще, хороший парень. Мужик снимает штаны, нагибается: - Так, трое ко мне!
~
Армянин с грузином воруют виноград с виноградников. 
Армянин спрашивает грузина, ты что с виноградом будешь делать. 
- Я отвезу своей прекрасной жене, она меня накормит хинкали, нальет чачи, и мы переспим.
 А утром она сделает из него прекрасное вино. 
А ты что сделаешь? - спрашивает грузин у армянина. 
Армянин отвечает:
- Блять, я хотел на базаре продать, но походу тоже твоей жене отвезу!
~
Дачники едут в электричке. 
— Вот у меня выросло яблоко - положил на табуретку - сломалась табуретка, такое большое! 
— Это что. Я свое яблоко положил на стол - развалился стол! 
— А у меня выросло яблоко, так я его положил на телегу... 
— И что - сломалась телега? 
— Нет, но вылез червяк и сожрал лошадь!
~
Вернувшись чуть раньше домой, мать застает дочь-школьницу, занимающуюся любовью с одноклассником. После его ухода мать спрашивает: 
- Не рановато, доченька? 
- Да не, мам - мы все успели
~
Один батюшка строил церковь. И всё бы хорошо, но колокольня всё время падала. Построят — упадёт. Снова построят — снова упадёт. И вот явился к батюшке ангел божий и изрёк: «Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой». Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал. А колокольня все равно упала. Потому что сопромат не наебёшь.
~
- Помню, когда мой супруг садился за рояль... 
- О, ваш муж на нем играл? 
- Мой муж его украл...
~
- Привет, Джим! 
- Привет,- буркнул хозяин дома. 
- Мы с Эдди только что нашли в лесу труп и подумали, что может, это ты. 
- А как он выглядит? 
- Да примерно такого же роста... 
- В красной фланелевой рубашке? 
- Нет, в коричневой. 
- Ну, тогда это не я!
~
Старый ковбой, проезжая на лошади увидел парнишку, который плакал, сидя на обочине тротуара. Ковбой остановился возле него и спросил:
 - Почему ты плачешь?
 - Сэр, я плачу потому, что не могу делать того, что делают взрослые ребята.
 Старый ковбой слез с лошади, сел возле парнишки и тоже горько заплакал.
~
Царь зверей-лев,застрял яйцами между деревьев... И так и сяк пробовал выбраться, целый день мучился, устал сил нет уже! Один в лесу нет никого и тут видит косой прыгает. Помоги заяц, застрял между деревьев яйцами, не могу выбраться... Косой говорит: ага что бы я тебе помог а ты меня сожрал? Поможешь мне-будешь моей правой рукой! Заяц согласился помог льву освободить яйца. И лев собирает собрание и говорит всем зверям: все что косой попросит вы должны все сделать...Если нет, со мной дело будете иметь! На следующий день заяц идет по лесу, видит лису: здорово рыжая как дела? Хорошо, говорит лиса. Заяц: как на счет миньета, лиса-ты что охренел, заяц-я леве скажу, лиса-хорошо пошли! Через десять минул заяц довольный выходит... На другой день волк идет,заяй-как дела серый,волк-нормально,заяц как на счет миньета,волк-ты че?Косой-хорошо с левой дела будишь иметь в итоге волк согласился,заяц довольный!На третий день заяц медведя видит,косолапый ну че как на счет миньета,медведь-хорошо идем!И через 10 минут заяц выходит,бьет себя по лицу и вытирает,Пидарас на собрания не ходит!
~
Два ковбоя скачут по прерии. Один другому говорит: 
- Джо, сдается мне, что в жопе твоей твоей лошади - алмаз. 
Джо слез с лошади, обошел ее сзади, долго там ковырялся и говорит: 
- Нет, Билл, нет его там. 
- Вот и я так думаю, Джо, Откуда бы ему там взяться?
~
У бабушки было четыре кошки. Их звали: АБА СРУСЯ ПИРА И ГАМИ. Однажды 
они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: "АбаСруся 
ПираГами!!!" 
А мужик из соседнего дома кричит:"Да обосрись ты хоть блинами, только не 
на моём дворе!!!"
~
В банк врывается вооружённый грабитель в маске. Всех кладёт на пол, орёт: 
- Деньги собрать! Упаковать! 
Подбегает к кассирше: 
- Сосать!!! 
Та растёгивает ему брюки и сосёт... 
Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом): 
- А дома мы не можем! А дома мы стесняемся!!!
~
Рик и Морти 3x05: Операция "Вертушка-Покатушка"
Озвучка: Сыендук
Скачать серию с облака (1080p):
Приятного просмотра!
~
- Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ? 
- Да, Вячеслав.
~
Вдруг как в сказке скрипнула дверь
Все, мне ясно стало — я гей
~
— AVE MARIA!!!
— А можно вот без этого вашего?
— Ну, ave Maria.
~
Следователь: 
— Об убийце ничего не известно, кроме того, что он работает учителем. Кстати, как ваша фамилия, я забыл? 
Подозреваемый: 
— А голову дома ты не забыл?!
~
Учитель: Дети, что будет если всепробивающее ядро врежется в непробиваемую стену?
Вовочка: Водка подорожает!
Учитель: Почему?
Вовочка: Папа всегда говорит что как только происходит какая-то хуйня, то сразу водка дорожает.
~
Идёт мужик по улице, смотрит — на втором этаже сидит просто обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула... Он говорит: 
— Я поднимусь? 
Он поднимается — и на лестничной площадке два амбала ебут его в жопу... На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит — сидит та же обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула, он говорит: 
Он поднимается — и на той же лестничной площадке те же два амбала ебут его в ту же жопу. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит — сидит та же блондинка: 
— А те двое там? 
— Не, сегодня нет... 
— Тогда до завтра!
~
- За что сидишь?
- Анек с АКБ репостнул.
~
Идёт мужик по парку, пьёт пивчик. 
Видит как мододые типы стоят и раскуриваются, подходит к ним и говорит: 
— Парни, а можно с вами хапануть, давно не курил, а так хочется...
Парни ему отвечают:
— Забей мужик, трава лютая, загноишься!
— Да ладно, вы базарите чтоли?! Я старый планокур!
Парни переглянулись, говорят:
— Хуй с ним, кури.
Мужик хапнул с парнями, стоит довольный, лыбу давит, говорит пацанам:
— Ну спасибо, аж легче стало!
Начал мужик с парнями за жизнь базарить, байки травить.
Сидят в парке на лавках, пиво пьют, истории друг другу рассказывают, и тут один из парней спрашивает:
— Слушай мужик, вот ты сейчас сидишь с нами, а если ща телка пиздатая подвалит на тачке охуевшей и предложит тебе провести с ней время, ты че делать будешь? С нами останешься или с ней сольешься?
— Нет конечно парни, с вами останусь, вы же норм кенты, нахапали меня, плюс компания душевная!
Тут мимо проходит баба симпотная. Увидела мужика, подходит к нему и говорит:
— Пойдём прогуляемся красавчик:)
А баба огонь, все при ней, сиськи жопа, ноги, фейс симпотный, в дорогом платье! Вощем все как надо!
Мужик в ахуе, смотрит на неё, на парней, встаёт и говорит:
— Конечно пойдём)))
Кинул мужик пацанов, идёт с охуенной бабой по парку. Она берет его за руку и говорит:
— А поехали в ресторан?
— Да у меня тачки нет, да и денег на ресторан с собой не брал...
Баба достаёт из миниатюрной сумочки пачку пятитысячных купюр и ключи от Бентли.
Мужик в ахуе!
Баба ведёт его за руку к парковке, там стоит красный Кабриолет, везет его в дорогущий ресторан в центре города. 
Они едят дорогущих лобстеров, салаты и стейки, запивают все это премиумным вином из закромов этого ресторана.
Баба расплачивается, оставляет щедрые чаевые, и спрашивает мужика:
— Поедешь ко мне?)
 Мужик: 
— Спрашиваешь)))
Едут к ней на квартиру, баба говорит:
— Подожди меня 5 минут, я в душ и вернусь к тебе;)
Мужик в шоке, думает че делать, там такая телка охуенная, щас ебать ее нужно будет, облажаюсь и пиздец!!! 
Решил что нужно пойти в сортир, и чтоб быстро не выдохнуться, кинуть палку в холостую, чтоб потом подольше потрахать её.
Стоит в сортире, дрочит, тут хуяк, удар по плечу и голос:
— Мужик мы же говорили загонишься...
~
- Как дела у Коляна? 
- Попался на взятке, пять лет дали. 
- Да ты что!? Ведь только по-человечески жить начал! 
- Да, и ребенку два года. 
- А ребенку-то за что?!
~
Идет подписчик АКБ по лесу.Видит сборник смешных анекдотов лежит.Взял,вдруг пригодится.Через год мужик снова пришел но то же место и положил сборник обратно.Не пригодился
~
Советское время, значит. Стоит грустный негр около дерева. Вот совсем грустный, чуть ли не плачет. 
И тут к нему дед подходит и спрашивает:
— Что это ты грустный такой стоишь?
— Домой хочу.
Ну дед почесал репу, подумал, и говорит:
— Че, подсадить?
~
Вернувшийся из дальнего плавания корабль заходит в порт. На палубе стоят лейтенант, мичман и боцман. 
— Моя сейчас на ушах стоит, — сладко жмурится лейтенант. — Надела свое лучшее платье, в холодильнике — шампанское, на проигрывателе — моя любимая пластинка... 
— А у меня проще, — потягивается мичман. — Сейчас позвоню — дверь распахнется! Моя на пороге, в одной руке — стакан водки, в другой — соленый огурец, а в зубах подол!.. 
— Эх, ребята, скучно вы живете, — сочувственно вздыхает боцман. — То ли дело у меня! Позвоню в дверь раз, чуть подожду — второй, и стремглав бегу к черному ходу. Еще не было случая, чтобы кому-нибудь ребра не поломал!
~
Весна! По залитому солнцем полю идет мужик, радуется зеленой молодой травке, яркому солнышку. 
А вон там виднеется молодая березовая рощица. 
Мужик подходит к роще и видит: на суку, вцепившись зубами, висит 
маленькая девочка в легком летнем платьице. 
Мужик удивленно спрашивает: 
— Девочка, ты что делаешь? 
Девочка сквозь зубы: 
— Сок пью.
~
Середина 70-х годов XX века. Идет интеллигент: пиджачок, галстук, университетский ромбик, значочек «изобретатель СССР». Вдруг ему по морде Бух, Бамс.
Он: — А-я-я-яй! За что! — Сопли утирает.
А ему:
— Ты зачем, сука, СССР изобрёл?!
~
Догорит свечи огарок 
Этой ночью лунной... 
Я принес тебе в подарок 
Дефицит иммунный.
~
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: 
– Если завтра не принесешь двух говорящих птиц – голову срублю. 
Иван принес филина и воробья. Царь говорит: 
– Ну, пусть что-нибудь скажут. 
– Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
– Чирик. 
Иван филину: 
– А ты, филин, подтверди. 
~
На прием к психологу пришли супруги, прожившие в браке уже 15 лет. На вопрос 
психолога, в чем их проблема, жена начала гневную тираду обо всем, что ее не устраивало за все эти годы. Она говорила уже полчаса, не замолкая ни на минуту. Наконец, психолог встает, подходит к женщине, обнимает ее и страстно целует. 
Когда поцелуй закончился, женщина осталась сидеть, молча застыв в оцепенении. 
Психолог повернулся к мужу и сказал: 
— Вашей жене это нужно хотя бы три раза в неделю. Справитесь? 
Муж задумался, а затем ответил: 
— Ну, я могу привозить ее сюда по понедельникам и средам, но в пятницу я играю в гольф!
~
В первую брачную ночь:
- Сапожник: "Вам не жмет?"
- Доктор: "Вам не больно?"
- Часовщик: "Сами ковырялись, или кому давали?"
~
- Я видела, как ты выходил из пивной!!!
- Что поделаешь, не могу же я там жить. :(
~
Приходит муж домой с работы и видит жена отдыхает, ничего не делает, ужин не готов, сидит в носу ковыряется, бухает с подругами.
-Ну где ужин то? Почему в доме такой срач? Ты чем занималась вообще целый день? На кой хер мне такая жена вообще?
-Прости меня любимый, завтра я обязательно исправлюсь. 
Приходит муж в следующий вечер домой. Его пьяную в дрова жену ебут 3 мужика, в квартире воняет мочой. 
-Да ты охуела?! Это че за хуйня??? Уебывай нахуй из моей квартиры тварь поганая!
-Ну прости милый, сорвалась что то, завтра я обязательно исправлюсь.
Муж магическим образом ее прощает.
Приходит на следующий день.
Квартира полностью пустая, содраны обои, нет плитки, мебели, голый бетон, окна разбиты, по всей квартире мусор.
Муж заходит в комнату и видит как его голая жена скорчившись на корточках с торчащим из руки шприцом пытается посрать на пол.
-ВСЁ! иди нахуй блядь, ты ненормальная, это уже не в какие ворота!
Выходит из квартиры а жена ему кричит в спину 
-Ну постой, подожди, я все объясню, пооостооой (тужится) ТУЛЬСКИЙ АРСЕНАЛ!!!!
~
Был у одного парня очень лохматый пёс. И все ему говорили, что пёс у него ну очень лохматый. Однажды парень узнал, что есть соревнования на самого лохматого пса, и решил отвести на них своего питомца. И вот его пёс победил на городских соревнованиях. Потом - на окружных, на федеральных, и так далее, и в итоге дошёл до мирового чемпионата среди лохматых псов. И вот судьи осматривают всех псов по очереди, и тут они дошли до парня и его пса. Посмотрели внимательно и говорят: "Да не такой уж он и лохматый".
~
Идёт Брежнев по Третьяковке. Останавливается и спрашивает: 
- А это что такое? Не пойму. То ли бревно с бровями, то ли жопа в галстуке!
Ему шепчут: 
- Леонид Ильич, это зеркало...
Он отвечает: 
- А... Да, да, конечно... Зеркало. Тарковский...
~
Едут в трамвае два старых еврея и проезжают мимо дома, где до революции был бордель. 
Один глубоко вздыхает. Второй поворачивается к нему и говорит: Вы мне будете рассказывать!
~
Заходит фермер в амбар, видит табуретку. Поднимает ее, а там четыре анимешника.
~
Любитель читать в туалете нечаянно обосрался в библиотеке.
~
Женщина на приеме у гинеколога,.
Тот спрашивает:
- Это что такое?!
-Пизда
- Я вижу, что пизда. Почему небритая?!
- Муж не разрешил.
- Где муж?
- В коридоре.
Доктор приводит из коридора мужика и показывает:
- Это что такое?
- Пизда!
- Это не мой муж!!!
~
Вопрос: Как распознать французского солдата? 
Ответ: По выгоревшим от солнца подмышкам.
~
Мужик долго колупает ногтем рулон скотча:
- Никак конец не могу найти...
- Видать, тебе девочка попалась
~
АИГЕЛ — «1190» (2017)
IDM / Hip-Hop 
Дебютный альбом электронного музыканта Ильи Барамия (СБПЧ, 2h Company, Елочные Игрушки) и поэтессы Айгель Гайсиной. Резкий и ироничный spoken word на темы не столь отдаленные. 
 Apple Music: 
Презентации альбома: в Москве (18 мая, Powerhouse Moscow) и в Петербурге (19 мая, Union
~
Лектор рисует на доске график и немного заикаясь говорит: 
-А вот это м-мы сейчас заштри-заштри-... добрый студент решил помочь- ...хуем.. тишина... лектор поправляя галстук: 
-Ну кто чем а я мелом!
~
Утро. Пробудился Брежнев. Солнышко ему говорит: 
— С добрым утром, Леонид Ильич! 
— С добрым утром, солнышко! 
День. Обедает Брежнев. Солнышко ему говорит: 
— Добрый день, Леонид Ильич! 
— Добрый день, солнышко! 
Вечер, ко сну отходит Брежнев. Солнышко молчит. 
— Что ж ты не пожелаешь мне доброй ночи, солнышко? 
— Пошел нах, Брежнев! Я уже на Западе.
~
Цыганскому фольклорному коллективу срочно требуется ромалэнький айнэнист
~
Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер:
- Рак матки! Промежность... Тфу ты, черт!.. Марк Фрадкин. "Про нежность"!
~
Действие происходит в Зоне: 
Как-то в бар приходит Плоть, а в баре очередь, ну она встаёт за последним сталкером и ждёт. Спустя пару минут заходит долговец и спрашивает: 
-Кто крайний? 
Плоть отвечает, что она. 
Бармен поперхнулся и умер.
~
Заходит дислексик в лифчик
~
Парень трахает девушку в жопу, так что она кричит на весь дом. 
— Лена, не ори так, а то соседей разбудим. 
— Вадик, я не могу, остановись. 
Вдруг открывается дверь и в комнату заходит, мать девушки, подходит к парню, берёт в руки его каменный член и..
~
- Проваливай, овца!
- Я собираю вещи!
- Да мне плевать на твоё хобби!
~
Муж приезжает из командировки.Заходит в ванную, видит жопа. Задрал юбку, выебал. Входит на кухню а там жена…(охуевает) – Дорогая, а кто там у нас в ванной? – Так это мама приехала… – Так что же ты не предупредила, что твоя мама приедет? – Почему моя? Твоя!
~
Музей культурного наследия кочевников открылся и сразу же переехал.
~
Короче, попал наркоман в обезьянник за ограбление сейфа одного из местных олигархов. Ну вообщем спрашивают, как эдак ты в дом пробрался? Там же охрана, собаки, сигнализация. А он и отвечает: - Ну я марочкой лсд закинулся, в паучка обернулся, ну и пролез. А те дальше выпытывают: - А как же ты сейф нашел то? Там же лабиринт, никто живой не выбирался еще! А он им: - Так я это, методролом закинулся, в птичку обернулся, взлетел так высоко высоко, да и вышел. А они дальше выпытывают: - А как же ты замок то открыл? А он им: - Ну так там 6тизначный код, всего то миллион комбинаций, ну а для паука с крыльями, так еще и под амфетамином это 15 минут работы!
~
К девушке идут свататься 3 парня:
1) русский
2) француз
3) немец
1) Русский принес ромашку, девушка попросила съесть её, он съел.
2) Идет француз с розой, она ему говорит съешь ее, француз ест, плачет и смеется.
Девушка его спрашивает:
- Ты чего плачешь?
француз:
- колючки у розы острые.
Девушка:
- А почему смеешься?
- Я аутист.
~
Гадалка раскладывает карты и говорит клиентке: 
- О! До пятидесяти лет вы будете страдать от нехватки денег. 
- А потом привыкнете.
~
— Соломон Израилевич, ви же по профессии меховщик?
— Да, а шо?
— Зашейте своей кошке жопу — она у меня под дверью гадит.
~
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный? 
- Сын женится. 
- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты? 
- Степан. 
- Да, действительно не еврейское имя.
~
В Греции полиция задержала дверь.По словам очевидцев у двери был косяк
~
— Это конец Света!!! 
— Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица!
~
«Купил мужик шляпу, а она ему как раз» — это из той же серии: 
~
Во времена СССР достался одному москвичу отрез дорогой импортной ткани. Решил он пошить из него себе костюм, но в какое ателье не обращался, везде ему говорили, что ткани не хватает, мол, у него фигура такая. Отчаялся он уже пошить костюм, как кто то посоветовал съездить в Одессу и там найти портного дядю Сему. 
Приезжает москвич в Одессу, с трудом отыскивает дядю Сему, тот снимает мерку и говорит через неделю прийти за костюмом. Москвич очень удивился, но приходит через неделю, дядя Сема выносит костюм- точно по размеру, сидит как влитой. Москвич опешил, говорит:
- Вы самый лучший мастер! В Москве мне все говорили что у меня фигура, и ткани не хватит, но вы пошили.
Дядя Сема отвечает:
- Молодой человек, в Москве ви может быть и фигура, но в Одессе ви таки говно. Кепочку примерять будете?
~
Девушка раздевается у себя в квартире. Сняла платье, лифчик, трусики, стала 
смотреть на себя в зеркало, повернулась правым боком, левым, погладила себя 
по бедрам, приподняла грудь... Поворачивается и с ужасом видит, что за раскрытым 
оконом висит люлька, а в ней штукатур. От неожиданности теряется и ошалело 
смотрит на этого штукатура. 
Штукатур: 
- Ну, что уставилась? Штукатура никогда не видала?
~
Заходит мужик в ресторан, а там битком народу – и гробовая тишина. Шёпотом спрашивает официанта: 
— Поминки, что ли? 
— Да нет, – отвечает тот шёпотом. – Корпоратив у звукорежиссёров.
~
Приходит мужик с заиканием в поликлинику. Встаёт в очередь в регистратуру. Спрашивает у впереди стоящего мужика: 
- Зы-зы-з-з-зы... 
- "Здравствуйте"? 
- Ды-ды-да. Лого-пе-пе-пед при-при-при... 
- Принимает ли логопед? Да, принимает. 
- Спаа-а-а... Спасибо. А у вас ш-ш-што? 
- О, брат, у меня простатит. 
- А эт-эт-эт-это как? 
- Ну, как тебе объяснить... Я писаю примерно также, как ты говоришь.
~
— Почему в Марианской впадине нет феминисток?
— Просто они туда не пролазят.
~
Решил Путин по случаю своего тезоименитства угостить придворных. Пригласил их всех в ресторан.
Официант спрашивает:
- Владимир Владимирович, что изволите покушать?
- Я буду есть мясо
- А овощи?
- Овощи тоже будут есть мясо.
~
Поймал Дмитрий Анатольевич золотую рыбк­у. Предложила рыбка традиционно исполнить три желания счастливчика. Счастливчик быстро смекнул: "Изб­авлю Россию-матушку от двух главных бед - плохих дорог и дур­аков, и, естественно, айфон девятый". За­гадал первое желание и - бац - вокруг мосты широченные, да дор­оги трехуровневые. Загадал второе желание и - бац- передумал почему-то насчёт айф­она...
~
Одесса. Парикмахерская. Пусто. Два пожилых мастера играют в шахматы.
Заходит посетитель:
— А где Моня?
Мастер, не отрывая взгляда от шахматной доски:
— А зачем вам Моня?
— Понимаете, я его постоянный клиент, хотел постричься.
— Вы посмотрите на него! С такими постоянными клиентами можно с голоду помереть! Моня уже семь месяцев, как в Израиле, и приходит его постоянный клиент!
~
ПРИХОДИТ КАК ТО ЖЕНЩИНА К ГЕНИКОЛОГУ И ГОВОРИТ ГЕНИКОЛОГУ:ДОКТОР ТУТ ТУКОЕ ДЕЛО У ЕНЯ ТА ПООЕУ ЗАВЕЛАСЬ ЫШКА.ДОКТОР ПРЕДЛАГАЕТ ЕЙ ПНРЕЙТИ К ДОСОТРУ И УДИВЛЕННО ГОВОРИТ:ДОРОГАЯ КАКАЯ МЫШКА?У ВАС ТАМ КИРПИЧЬ.НУ ЧТО ВЫ ДОКТОР КИРПИЧЬ ЭТО ЕРУНДА,А ТАМ ЗА КИРПИЧЕМ МЫШКА ОНА ТО МЕНЯ И БЕСПОКОИТ.
~
Как я встретил Саливан.
~
Два мужика пошли в парк и напились в стельку. На следующий день встречаются, один из них весь в синяках, помятый, хромает. Тот, который не помятый, спрашивает:
- Слушай, что это с тобой?
- Понимаешь, вчера мы только разошлись, успел я отойти метров на десять, как мне машина по коленкам бампером - шарах! Встаю я, значит, а тут мне в спину лошадь копытом! Я, натурально, падаю, опять встаю, и тут - самолет! И крылом по шее! Я чуть коньки не
откинул! Поднимаю голову - а тут ракета! И прямо мне между глаз!
- Да гонишь ты!
- Не веришь? Спроси у директора карусели!
~
Цирк, переполненные трибуны, на арену выбегает конферансье:
—Уважаемые дамы и господа! Сегодня в нашем цирке вы увидите уникальное, удивительное представление! Акробат из Занзибара специально для вас выполнит смертельный номер! Прыжок из-под купола цирка нааааа ГВОЗДЬ! Итак, лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать, встречайте!
Прожектора направлены на акробата, играет тревожная музыка, акробат прыгает, все зрители хором ахают...
...
...
*снизу, сдавленным голосом* 
ай, блять!
~
На заседании ООН выступает представитель Израиля.
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы.
– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было!
– Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
~
Приходит мужик к психиатру. 
- Что вас беспокоит?
- (постоянно отряхиваясь) вы знаете, по мне все время ползают маленькие зеленые крокодильчики.
- А что вы их на меня-то стряхиваете?!
~
Президентский срок Алексея Навального по традиции будет условным.
~
Умирает Навальный, попадает в ад. Осматривается и с возмущением ищет Сатану. Увидел - подходит. И обращается с таким наездом:
- Так блэт, какого хуя, за что? Я выпустил хуеву тучу расследований, меня прессовала власть, кремлевская гопота и вообще я сделал много хорошего. Какого хуя?
- Леша, успокойся, ты наш парень. За свою недолгую жизнь ты пересажал больше оппозиционеров, чем Путин за 17 лет.
~
Вовочку собирают первый раз в 1й класс. 
— Девочек не обижай, за косички не дергай! 
— В обиду себя не давай! 
— Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. И ты, папа, скажи что-нибудь полезное! 
— Я веду его в школу - поговорю по дороге. 
Идут с сыном в школу - навстречу блондинка: ноги от ушей, сиськи, жопа, все дела! 
Остановились, открыли рты, проводили взглядом. 
Папа : 
— Видал? 
Вовочка восхищенно: 
— Видал! 
— Так вот, запомни, сын - таких только отличники ебут!
~
Летит в космосе альфа-частица, а ей навстречу частица мощей преподобного Сергия Радонежского.
~
Приходит сорока в кирзачах в булочную и спрашивает:
–У вас хлеб свежий?
–Нет, вчерашний.
–Так вам и надо.
~
Чеченским школьникам запретили носить бороды хотя бы до 5-го класса.
~
Только наш человек способен понять фразу "Один хуй - пизда"
~
- А что вы сегодня вечером делаете?
- Салат.
~
Приходит чувак в аптеку. И просит самый большой презерватив. 
Аптекарь принёс. Чувак надевает его на голову, а тот рвётся. 
- А у вас есть размер побольше?-спрашивает чувак. 
- Нет, больше нет. А зачем тебе такой большой? 
- У нас в школе бал-маскарад, хочу на нём членом быть! 
Аптекарь думал, думал и сказал: 
- А ты набери полный рот говна - ЖОПОЙ будешь!
~
Приходит муж домой выпивший. Жена ругает: 
- Опять после работы пил! 
Муж пытается отрицать: 
- Ну что ты, Маша, в рот не брал! 
Жена (с презрением): 
- Конечно, не брал. Кто ж тебе в рот-то даст с твоими гнилыми зубами?
~
Учительница говорит Вовочке:
- Вовочка, придумай мне предложение со словами "наверное" и "потому что".
Вовочка задумался:
- Ну... Дед взял газету и ушёл...
- А где "наверное" и "потому что"? 
-... Наверное срать, потому что читать не умеет.
~
Встретились в океане две подводные лодки: американская и русская. Американский капитан выходит на связь: 
— I am captain Smith. 
— Капитан Фокин. 
В ответ тишина. Через час снова: 
— I am captain Smith.
Снова тишина. Еще через час: 
~
Сенсация: автомобильный компьютер был арестован за угон автомобиля, на котором он установлен! Приговор судей бесчеловечен - радиокружок Дворца пионеров!
~
забывший как дрочить эмиль в панике стал диджеем
~
Психиатр говорит своему коллеге:
- Представляешь, недавно ко мне пришел пациент, который вообразил, что он автомобиль.
- И как ты его лечишь?
- А я его не лечу, я на нем домой езжу.
~
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку и у него отвалилась жопа.
~
Вячеслав Ларионов, Максим Овчинников и Гриша Калантарян были друзьями, что называется "не разлей вода" — понимали друг друга с полуслова, мыслили чрезвычайно схоже друг с другом, имели одинаковые интересы и чувство юмора. Проблема в том что Гришу потом на год нахуй забанили вообще охуеть...
~
Сара Рабинович была очень принципиальной женой. Она никогда ничего не делала сама, но хорошо умела командовать, пилить, нудить и обижаться.
Мойша Рабинович был очень послушным мужем. Он никогда не обижал жену, всегда выполнял ее команды и терпел ее выходки.
Однажды, Сара и Мойша Рабинович решили съездить в отпуск в Иерусалим. Для Сары отпуск проходи великолепно, а Мойша так и не успел отдохнуть: "Милый, принеси мне чай!", "Милый, закажи нам такси!", "Дорогой, ты что так долго ванную занимаешь?", "Мойша, пойдем уже в ресторан!", "Мойша, хватит читать, ложись спать!", и т.д. и т.п...
И вот, за два дня до отлета Сара внезапно умирает.
— Мойша, у вас есть две возможности, — говорит представитель похоронного агенства, — или вы можете похоронить свою жену здесь за 200 долларов, или отвести на родину за 5200 долларов.
— Пожалуй, я заберу её домой, — подумав несколько секунд, ответил Мойша.
— Почему? Вы не хотите похоронить её здесь, на Святой Земле, и сэкономить 5000 долларов?
— Понимаете, однажды здесь жил один человек, потом он умер и воскрес через 3 дня... Я не хочу рисковать.
~
Пригласил мужик девушку на дачу. Привез, проводил в сад, мангал разжег, шашлычок, винца выпили... 
Девушка говорит: 
- Давай фруктов каких-нибудь поедим на десерт? 
- Хочешь яблочка? Своя, антоновка! 
Девушка поморщилась и говорит: 
- Фу! Это которую вчера жопа не доела?
~
В Греции полиция задержала дерево. По словам очевидцев, у дерева был ствол.
~
В Греции найдено дерево, чей возраст достигает 3000 лет. По свидетельству ученых, если бы дерево могло говорить, у него был бы рот
~
Директор решил избавиться от своей секретарши и просит главного инженера забрать ее к себе. Главный инженер задает вопрос: 
 — А почему вы решили от нее избавиться? 
— Да ну ее, моя жена лучше. 
 Прошло несколько дней, директор спрашивает главного инженера: 
 — Ну как? 
 Главный инженер отвечает в задумчивости: 
 — Вы правы были, ваша жена лучше!
~
- Здравствуйте , это клуб любителей шуток для умственно отсталых?
~
Самого большого леща поймала жена рыбака, сломавшая удочки.
~
Встреча подписчиков АКБ. На повестке дня два вопроса: первый — смешные анекдоты, второй — переделки. Ларионов говорит: 
— Товарищи, классических анеков нет, новых нет, ничего нет. Предлагаю сразу перейти к второму вопросу.
~
Идет спутник по орбите, видит - плотные слои атмосферы. 
Вошел в них и сгорел.
~
Суд. Судят гражданина Иванова.
-Гражданин Иванов, Вы признаете что варили самогон?
-Нет!
-Но как же так! У вас нашли самогонный аппарат. Значит вы варили самогон?
-Да говорю же, нет, не варил!
-Иванов! У вас нашли самогонный аппарат в рабочем состоянии, а рядом банку с брагой! Значит вы варили самогон?
-Нет, не варил!
Суд удаляется для вынесения приговора. Через полчаса возвращается судья и выносит приговор.
-Гражданина Иванова приговорить к пяти годам общего режима за самогоноварение.
-Товарищ судья, тогда добавьте за изнасилование!
-КАК? ВЫ КОГО ТО ЕЩЕ ИЗНАСИЛОВАЛИ?!?
-Нет, но аппарат же у меня есть.
~
Муж, вернувшийся из командировки раньше времени, слышит шум в шкафу. Открывает дверцу - чуть не вываливается голый мужик в шубе жены. - Ты кто такой? - Не видишь - моль? - А почему такая большая? - Прошлогодняя. - А шубу куда понес? - Дома доем.
~
Что самое сложное в приготовлении овощей? Запихать в печь инвалидное кресло.
~
Мова беспощадна к врагам
~
Экзистенциальные утиные истории 
Приятного просмотра! Спасибо за поддержку лайком!
Смотреть на YouTube:
~
— Приехала красивая дунули дал ей в голову 
Хорошо глотает не проливая дунули 
Нюхать мой небодяженный первый не хочет сучка 
Говорит берегу нос завтра ей в школу от кокоса у неё понос 
Но не бережёт жопу дунули налил ей столичной 
Ставлю раком одел гандон...
— Надел.
~
— доктор, у пациента перерезана артерия, обработайте рану!
— в фотошопе или лайтруме?
~
-Почему цыганского мальчика никто не обижает в первом классе? 
-Потому что его папа учится в шестом.
~
Сегодня мне тут рассказали анекдотец новый:
Собирает прапорщик солдат и говорит:
- Будем мерять длину окружности ракеты с помощью веревочки
Тут ему солдат задает впорос:
- Товарищ прапорщик а диаметр ракеты известен?
- Так можно же просто умножить число Пи на диаметр и получить длину окружности
Прапорщик:
- Дурак ты, в полевых условиях числа Пи может и не оказаться, а веревочка она вот, всегда с собой.
~
Повадился волк к лисе трахаться ходить, да так часто, что лиса пожаловалась медведю. 
Медведь ей говорит: 
- Ты, Рыжая, давай ему только 3 раза в месяц и всё в журнал записывай. 
Через месяц встречает лису и спрашивает: 
- Ну, как там твои дела с волком? 
Лиса: 
- Да, он все время просит ему дать в долг, в счет следующего месяца. В общем, еб*т как еб*л, только бухгалтерии прибавилось
~
Приходит заика в продуктовый магазин и говорит:
-Дд-д-дайте ммне п-п-пожалуйста м-м-м-м...
*не может выговорить нормально*. Продавщица пытается угадать желание покупателя:
- Мясо Вам?
- Н-нет, дайте мне м-м-м-м...
- Масло?
- НЕТ! Дайте м-мнне м-м-м-м....
- Молоко?
-М-м-м-мозги не еби, спички дай!
~
Охуенная тема
~
Идёт как-то Пелевин домой, а на заборе написано “Докажи что ты постмодернист”. Ну он берёт и срёт под забор. На следующий день надпись “Доказал, молодец!”. Через два месяца та же история, но надпись другим почерком написана. Всё так же срёт и получает похвалу. Спустя год Пелевин идёт публиковаться в издательство и в графе “о себе” пишет: “получал одобрительные комментарии от таких видных деятелей как Александр Дугин и Владимир Сорокин”
~
Мужик приходит в публичный дом и просит рыженькую.
Ему отвечают:
- Пожалуйста, проходите в 21 комнату. 
Через минуту мужик возвращается и жалуется:
 - Просил рыженькую, а она на голове рыженькая а "там" - черненькая!
Ему говорят:
- А Вы в ладоши хлопали?
- Нет, не хлопал
- А Вы похлопайте!!!
Мужик возвращается в 21 комнату, хлопает в ладоши... И мухи разлетелись!
~
Коломийки!
Посадив гуцул смереку,
А виросла туя.
Ще не мали в президентах
Ми такого...хлопа!
Тече річка з полонини,
А в тій річці раки.
Українцям така влада
До самої...Стелі!
Наші мужі на охоті
Підстрелили зайця.
І несли його до хати
за великі яй...вуха!
~
Просыпается украинец в деревне и говорит жене (далее М-муж, Ж-жена) 
М: пойду-ка я в лес, возьму ружьё, может москаля найду и пристрелю 
Ж: а вдруг он тебя убьет? 
М: А меня то за что??
~
Охотник, лёжа в больцице, подстрелил утку.
~
Бухой в хлам мужик подползает к унитазу:
- Ихтиандр!.. Я тебе поесть принес.
~
Звонят из Украины в Россию:
--Здравствуйте! Слава Украине!
--Давайте без вашего этого...
--Без чего?
--Ну, слава Украине.
--Героям слава!
~
Рецепт хорошей шутки:
1) возьмите обычную жизненную ситуацию 
2) пошёл нахуй
~
Останавливает гаишник машину, а за рулем — собака. На заднем сиденье сидит мужик.
— Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил?
— А я здесь при чем!? Я проголосовал, она остановилась...
~
Советы от человека, который две недели жил в поездах между Москвой и Санкт-Петербургом и протестировал их все! #директорпоотдыху
~
— Ask!
Хочешь знать английский чуть получше, чем эти два парня?
А может хочешь 4 урока бесплатно в онлайн-школе Skyeng?
Если да и да, то:
1) Go по ссылке  и регайся
2) Вбивай promo-code YandexMoney4 в меню «Оплата»
3) Записывайся на вводный lesson
4) Ну а дальше разберешься, MY DEAR DEAR FRIEND!
~
Инструктор учит девушку плавать. Учил, учил... через полчаса она у него спрашивает: 
— А, если вы палец вынете, я что - утону?
~
Новенький попадает в общую камеру. Его сразу обступили зэки, облизываются, ощупывают... 
Выходит пахан и говорит: 
- Я тебе загадаю загадку: если не отгадаешь, то свободен, а отгадаешь - мы тебя все будем в очко гонять. 
У чувака затеплилась робкая надежда: 
- Давай 
Пахан (посмотрев на горящую под потолком тусклую лампочку): 
- "Маленькая, стеклянная, круглая - висит под потолком и светит" 
Чувак: 
- Бегемот! 
Пахан: 
- Ну ты эрудит!
~
— Господа, все карты да карты. А не пойти ли нам в театр? Там сегодня дают «Три сестры». 
Поручик Ржевский: 
— Гениально! Нас как раз трое!
~
Донат - охуенная тема!
~
Я не понял, куда теперь донатить?
~
Я пошёл в столовую и заказал картошку с грибами, и оказалось что, мать твою, Джонни, там был чёртов лук!
~
Чтобы сгладить впечатление от неосторожно задержавшегося на девушке взгляда, достаточно подмигнуть ее парню. Или поцеловать своего.
~
Наташа жалуется Ржевскому:
— Поручик, моя кошка сегодня объелась грибов, похоже ее тошнит…
— В таком случае немедленно дайте ей сыра!
— Поручик, но зачем сыр?
— Пусть наблюет нам жульена, а то нечем гостей кормить!
~
- Девочка, ты отличница?
- Так ты хорошистка?
- (суровым тоном) Нет!
- А кто же ты, девочка?
- Я удовлетворительница!
~
— Почему у сигарет Marlboro в США белые фильтры, а в Европе — желтые? 
— Чтобы Кит Ричардс мог понять, на каком он континенте.
~
АКБ, мне тут на свадьбе анекдот рассказали
Сидят два кума, пьют. Один другому
- Кум, я ж в Тайланд летал, и там случилось страшное. Меня негр в жопу выебал
- Да ты че!? Да как я с тобой теперь водку пить буду?!
- Кум, это еще ничего. Он меня еще и в рот выебал
- Да как теперь с тобой вообще дружить?!
- Кум, и это не самое страшное...
- Да что может быть хуже?!
- Я по нему скучаю
~
Плывут Поручик и Наташа Ростова в лодке. Ночь, тишина, романтика. Настала неловкая пауза. Вдруг Поручик говорит:
- Наташа, Вас когда-нибудь били веслом по пизде?
- Поручик, как Вам не стыдно, такое при даме?
- Да это я так, разговор поддержать...
~
Премьера оперы в Большом театре. Все начищено, наблищено, нарядная публика, гаснет свет... В оркестре нет первой скрипки. Ищут взглядами, шепотом передают за кулисы, дирижер сломя голову несется по гримеркам, бытовкам... Нигде нет! В отчаянии вбегает в туалет, а там стоит музыкант - первая скрипка - и интенсивно дрочит.
Дирижер: "Ах! Какой ужас, какой стыд, какой позор! И это, ЭТО - моя ПЕРВАЯ СКРИПКА??? 
КАК ТАК МОЖНО!!??
Выше локоть, мягче кисть!"
~
В одном зоопарке жила-была горилла, очень ценная. И все бы ничего, да вот беда - без самца она просто взбесилась. Руководство зоопарка стало ломать голову - как решить проблему? И тут кто-то предложил:
заплатите сторожу дяде Васе 500 долларов и он гориллу трахнет! 
Позвали сторожа, предложили трахнуть гориллу за 500 баксов. Дядя Вася почесал репу и говорит:
- Хорошо. Только у меня три условия. Первое: привяжите ее покрепче в нужной позе. И второе: Побрызгайте на нее каким-нибудь одеколоном, а то воняет, как от скунса.
Хорошо. Всё сделали. Он её оттрахал, как следует. Ширинку застёгивает:
- И третье: 500 долларов я вам сразу отдать не могу - можно частями?
~
Ленин пишет завещание:
-Перед тем как меня захоронить отрежьте член
Его спрашивают:
-Владимир Иллич,а зачем член то отрезать?
-А затем,что бы когда эта политическая проститутка Троцкий сказал "Ленин умер ну и хуй с ним" и был в корне не прав
~
Заходит корнет Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом стоят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский. 
— Господа, а что вы здесь делаете? 
— А мы в игру играем. Кому муха на хуй сядет, тот срывает банк. 
— А почему Ржевский в углу связанный лежит? 
— А поручик Ржевский шулер-с. Он свой конец дерьмом намазал-с.
~
Распахнулись двери, и к ним радостно выбежала Наташа Ростова, выделывая по залу па.
~
Жена уехала в отпуск на месяц. За это время мусор выносился только один раз. Вывод: в доме мусорит только жена!
~
Сомалийский пират лёжа в больнице захватил судно.
~
Знаете сколько феминисток надо, чтобы поменять лампочку ?
Нисколько, ведь феминистки не могут ничего поменять )
~
Штирлиц открыл сейф и взял записку Мюллера
Мюллер громко орал и сопротивлялся
~
— С каким животным вы себя ассоциируете? 
— С волком. 
— Потому что вы независимы и привыкли лидировать? 
— Нет, я просто коня в овраге вчера ел.
~
Вовочка жестко трахает биологичку , она ему: 
- Глубже Вовочка, ещё глубже ! ! ! 
Он думает "куда глубже то ? у меня член слишком маленький для этой пиздятины , а ну-ка засажу ей в жопу" вставляет чл-ен в жопу, а она как закричит .. 
- Придурок у меня же т... 
Внимание вопрос : что же т...
~
Прихдит муж домой и бурчит:
- Ишь, шапку снять хотели...
Жена его спрашивает:
- Дорогой, в чем дело?
Он снова:
Покушал, отдохнул и опять:
Лег спать и опять:
Жена не выдержала:
- Да в чем дело?
- Да понимаешь, захожу в подъезд, а там какие-то урки, нож к горлу приставили и говорят: "Или отдавай шапку или соси."
Ишь, шапку снять хотели...
~
Во время секса, назвал жену Ольгой Казимировой. Как теперь быть?
~
- Почему вы не допускаете наших штангисток к соревнованиям?!
- У них повышенный уровень тестостерона. Видите, какая щетина? 
- Где? 
- Да вот же - прямо на яйцах!
~
Электричка подъезжает к станции, в тамбуре, готовясь к выходу, стоит мальчик лет 11-12. Входит контролёр: 
- Ваш билетик?! 
- Ой, здравствуйте! А вы меня не узнаёте? 
Мальчик поворачивается к контролёру боком: 
- А так? 
- И так нет. 
В это время двери открываются, и мальчик выпрыгивает на перрон с криком: 
- Так я же заяц!
~
Акб! Сегодня моя днюха, пожелайте чего-нибудь. 
P.S. Анеки с "и приговаривают: вот видишь, как хорошо, что сегодня твой день рождения" принимаются!
~
Итак, поступает в универ девушка. Экзамен провалила, сидит не знает что делать. Подходит к ней ректор и говорит: "Ты вот не поступила, но если со мной переспишь то я тебя зачислю".
- Хорошо, но у меня болезнь, называется "полтора круга".
Ректор такой болезни не знал. Взял да переспал. Hа следующий день идет ректор по универу и встречает знакомого математика.
Ректор:
- Ты, случайно, не знаешь, что это за болезнь "полтора круга"?
Математик:
- Конечно, знаю. Вот один круг - это двапиэр (2*pi*r), а полтора круга - это трипиэр (3*pi*r).
~
Стреляет папа из арбалета в забор соседа.Тут к нему подбегает его маленький сынишка и просит его дать ему попробывать пострелять. 
Папа: Сынок стреляй вооон в тот забор. 
Сын: Хорошо. Берет арбалет и стреляет.Стрела попадает меж досок. 
Папа: Бля,сынок сходи посмотри что там все нормально, не попал ли ты в кого там?! 
Сын: вырнувшись говорит отцу что у него 2 новости(хорошая,плохая) с какой начать? 
Папа: давай с плохой. 
Сын: я соседу хуй прострелил. 
Папа: а хорошая? 
Сын: и маме две щеки!
~
Русский мужик в лондонском отеле звонит на ресепшен: 
— Ту ти ту ту ту! 
— Сорри? 
— Ту ти ту ту ту!!!! 
— Ай донт андерстенд ю. 
— Тебе чо, блин, непонятно!? Два чая в двадцать второй номер!
~
Касса Аэрофлота: 
— Please, two tickets to Dublin. 
— Куда, блин?! 
— Туда, блин!!!
~
- Только нас мать-настоятельница каждый день там проверяет, - вздохнула монашка.
Поебались, после чего монашка говорит:
- Вот вам, таксистам, хорошо. Захотели девушку полапать - полапали. Захотели поцеловать - поцеловали. Захотели выебать - выебали. А нам, пидорасам, вечно какие-то уловки надо выдумывать.
~
— Я слышал, ваша жена — режиссер?
— А где и над чем она сейчас работает, если это не секрет?
— Она работает дома, ставит семейные сцены.
~
Девочка и парень на свидании: 
— Сделаешь мне минет?! 
— Давай в следующий раз.. 
— Почему???! 
— Нууууу.. Я не очень хорошо умею.. 
— Хуясе! А к следующему разу где научишься????
~
Однажды, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляски
решил спуститься с гор в близлежащий городок. Зайдя в салун,
он обратился к бармэну:
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку в
городе.
- У нас как раз такая есть, - ответил бармэн, - она на втором этаже,
вторая дверь направо.
Мужик дал ему кусок золота за бабу и, прихватив пару бутылок пива,
поднялся на второй этаж и ногой резко открыл дверь.
- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку на
Юконе!! - заорал он.
- Ты нашел ее!! - в свою очередь заорала телка и, раздевшись,
стала раком, обхватив колени руками.
- А откуда ты знаешь, что я хочу начать именно с этой позиции? -
удивился мужик.
- Я не знаю, - ответила она, - но я подумала, что ты хочешь сначала
открыть эти бутылки с пивом...
~
Поручик Ржевский с Наташей пошли в поле гулять. 
Поручик предложил Наташе раком, но Наташа согласилась только лежа. Перепихнулись, а расцепиться не могут. 
Наташа и говорит: 
— Давайте, поручик, встанем и - как-будто танцуем вальс - может, к ночи доберемся до усадьбы 
— А вот, если бы согласилась раком, то за час доскакали бы!
~
Бабушка-культурист посещает кресло-качалку два раза в день
~
Хотите с нуля открыть свой дропшиппинг-бизнес и получать прибыль в долларах? 
Нет!
~
Едут в карете: Балконский, Наталья Ростова, Пьер Безухов и Поручик Ржевский.
Вдруг Наталья Ростова издаёт непристойный звук и Балконский решает по джентльменски прикрыть даму:
- Простите меня господа, у меня проблемы с кишечником!
- Все хорошо, бывает.
Продолжают ехать, и Наталья Ростова снова издаёт непристойный звук и тут её решает прикрыть Пьер Безухов:
- Господа, приношу извинения, я перед поездкой выпил шампанского и от тряски не выдержал.
Продолжаюи путь, и тут Поручик Ржевский просит остановить и выходя из кареты говорит:
- Господа, я курить. Если эта тварь опять пёрнет, валите на меня.
~
Медицинский колледж. Практика. Профессор заводит группу студентов в морг
- Перед вами мертвая женщина. Ей 26 лет, даю вам полчаса на то, чтобы
определить, отчего она умерла.
Через полчаса приходит. Никто не знает. Выбегает какой-то горбатый
очкарик и говорит:
- Я знаю! По-моему, она утонула!
Профессор:
- А с чего вы взяли, что она утонула?
Очкарик:
- А у нее между ног креветка!
- Молодой человек, а вам сколько лет?
- Ну вообще-то 25.
- И что, вы не можете отличить клитор от креветки?
- Хм... Странно, а по вкусу как креветка!
~
Если помимо анеков в АКБ можно задавать вопросы, то я хотел бы задать один: что же такое дилижанс и как его делать?
~
-А правда, что у нас дед работал на урановом руднике? 
-Правда, сынок (гладя по голове) 
-А правда, что это безопасно? 
-Правда, сынок (гладя по другой голове)
~
Мужик увидел надпись на дверях женского монастыря: "Секс с молодыми монашками - 500 у.е.". Постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит:
- Я пока приготовлюсь, а вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последнюю дверь направо.
Мужик быстро прошмыгнул к указанной двери, открыл, снова попал на улицу, дверь за ним закрылась. Обернулся и видит на двери табличку: "Сегодня вас поимела сестра Мария".
~
Приходит мужик в цирк с черного хода. Подходит к сторожу и говорит: 
- А хде двери? 
- Как где? Вот они. 
- Нет, ДВЕРИ хде? 
- Да вот же, за спиной у тебя! 
- Блин, ну ДВЕРИ, ДВЕРИ!!! ТЛОНЫ, ТОБАТЬКИ, ТУТЛИКИ!?
~
Записка жене:
Буду поздно. Суп на столе. Вытри
~
Английский лорд спрашивает дворецкого:
- Бэрримор, а какие лошади вам нравятся?
- Видите ли, сэр, когда я скачу на белой - мне хочется скакать на вороной, а когда я скачу на вороной - мне хочется скакать на белой.
- Хм, удивительно... А каких женщин вы предпочитаете?
- Видите ли, сэр...
~
Судят бандита, которому светит пожизненное. 
— Ваше последнее слово, обвиняемый? 
Бандит встает, поворачивается спиной, спускает штаны...
— Поцелуйте меня в зад! 
Возмущенные судья, присяжные и прокурор повскакивали со своих мест. 
— Не, только не все сразу!
~
Идет прапорщик по пустыне. Вдруг, видит, на встречу ему осел идет. Подходит к ослу и говорит:
-Ты кто?
Осел,осматриваясь по сторонам,в полголоса:
-Я..лошадь. А ты кто?
Прапорщик так же в полголоса:
-А я...офицер...
~
Ставь лайк, если фанат Олечки Казимировой. Репост, если за Ретрову. Саливан - игнор.
~
Искал один сорокалетний мужик работу. Месяц, два, три, полгода. Пишет резюме, звонит - в ответ тишина. Ну не выдержал он, пришёл к одному из работодателей и говорит:
- Скажите, пожалуйста, мне уже в пятнадцатый раз отказывают... Может я делаю что-то не так? Может резюме пишу плохие?
Работодатель улыбнулся и ответил: - Да нет, резюме отличные! Просто, понимаешь, тебе уже сорок, ты умён и опытен, и наебать тебя с деньгами вряд ли получится.
~
Я люблю белый хлеб, дедушка бородинский, а папа — чёрный, он любит бананы.
~
Альпинист, преодолев сложнейший маршрут, взбирается на вершину горы. Бросив рюкзак и снаряжение, он с наслаждением усаживается на небольшой камень и вдруг замечает стоящего неподалёку седого старика с бородой. Мигом позабыв про усталость, парень подходит к нему и говорит: 
— Дедушка, а вы кто, что вы тут делаете? 
— Да я, сынок, волшебник. Сижу тут, медитирую, глядя на раскинувшуюся внизу долину. 
— Ничего себе! А что вы умеете делать такого волшебного? 
— Да много чего, сынок. Вот хочешь, сделаю так, что ты прыгнешь с этой горы и целёхонький приземлишься у её подножья? 
Альпинист подходит к краю и смотрит на многокилометровую пропасть. «Ну а почему бы и не попробовать? Так не хочется ещё несколько часов спускаться», — думает он и обращается к деду: 
— Хочу, дедушка. 
— Отлично, — отвечает тот, вырывает из своей бороды клок волос и рвёт его, бормоча под нос какие-то слова. — Ну всё, сынок, прыгай, не бойся! 
Альпинист разбегается и прыгает. Спустя несколько секунд раздаётся смачный звук шлепка тела о землю. Дед подходит к обрыву, досадливо качает головой и говорит сам себе: 
— Эх… Видать, плохой из меня волшебник.
~
Приходит мужик в больницу, заходит к врачу
-Вы знаете у меня болит...
-Снимайте штаны!
-Зачем?
-Снимайте говорю!
Снял.Врач измазал ему яйцо зеленкой
-Зачем вы это сделали?
-Заходите к следующемы врачу он вам скажет, что делать
Зашёл и говорит
-Мне вот яйцо зеленкой разрисовали сказали к вам зайти
-А, правильно.Снимайте штаны
-Опять?
-Снимайте говорю 
Второй врач измазывает ему второе яйцо йодом и говорит 
-Передайте Александру Дмитриевичу, что я его тоже поздравляю с Пасхой
~
Идёт грузин с бумерангом, весь в синяках и ссадинах. Hавстречу ему другой: 
- Вано, эта чито у тэбя в рукэ? 
- Hэ знаю. 
- А зачэм она тибэ? 
- Так ти её викинь. 
- Hа, билят, сам викинь!
~
- Алло, это Дом обуви? 
- А обувь дома?
~
Собрались художники на пленер, проверяют, всё ли взяли:
-Мольберт взяли?
-Взяли...
-Краски взяли?
-Палитру взяли?
-Подумали по литру мало будет, взяли по два!
~
- Берримор, что это за вой на болотах?
- Это ваша баба хочет на море, сэр.
~
В цирке конферансье:
- А сейчас выступают известные акробаты...
Голос из зала:
- Пидарасы! Все акробаты - пидарасы! Нормальные мужики не носят трико в
обтяжку...
Конферансье:
- Следующим номером нашей программы знаменитый клоун...
- Пидарасы! Все клоуны - пидарасы! Губы красят, щеки размалюют, парики
нацепят! Пидарасы!
- А сейчас, внимание! Впервые в истории смертельный номер! Человек
поднимается под купол и прыгает вниз - без страховки, без батута...
- Пидарасы! Куда вы меня тащите?!
~
Когда хрупкий Изя попал в армию, то сразу понял расклад: либо ты баба, либо ты Бабель.
~
Решила теща проверить, как к ней относятся 3 её зятя.
Решила делать вид, что тонет, когда те с работы будут возвращаться.
Возвращается с работы старший зять. Идет мимо пруда. В пруду теща орет: "Тону!!!". Старший без раздумий бросился в воду и спас тещу.
Утром во дворе стоит "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".
Со средним зятем та же история. Утром во дворе "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".
Настала очередь младшего зятя. В пруду теща орет: "Тону!!!". Младший недолго думая забросал её кирпичами.
Утром на дворе стоит "Мерседес" с запиской "Любимому зятю от любящего тестя"
~
Питер. Сидит панк на скамейке, пьёт пиво. Подходит к нему дедуля с тросточкой и спрашивает:
(д): - Внучек, а ты не подскажешь как мне пройти на улицу Даумана?
(п): - Значит так, дед. Садись и слушай внимательно. Идёшь сейчас вон в ту сторону, пройдёшь 2 квартала и повернёшь направо. Дальше идёшь прямо по улице, пока не дойдёшь до остановки. Ждёшь там 13-й автобус, едешь 4 остановки. Выходишь из автобуса, переходишь дорогу и идёшь налево. Проходишь 3 квартала, поворачиваешь направо, и там метров через 200 будет рынок. Идёшь на рынок, покупаешь гуся. Затем выходишь из рынка и сворачиваешь направо, пока не дойдёшь до моста. Как до него дойдёшь - сворачиваешь налево и идёшь метров 300, там увидишь стройку. Заходишь на стройку, там увидишь груду кирпичей. Кладёшь гуся на эту груду и хуяришь его кирпичём по голове. Так вот дедуль, этому гусю будешь ебать мозги а не мне, это и есть улица Даумана.
~
Двое познакомились в баре. 
Она его спрашивает:
- Аркадий, а чем Вы занимаетесь?
- Я - джазовый музыкант.
- Ой! Как интересно! Эти ваши импровизации, полиаккорды и квартаккорды, тритоновые замены, пентатоника, блюноты, синкопы, модулирующие секвенции, двухплановые параллельно-гармонические соединения стандартаккордов... Я в этом совершенно не разбираюсь...
~
Приходит новый русский в шикарный ресторан: 
- А подайте мне ваше самое крутое блюдо! 
Приносят ему устриц. Он спрашивает: 
- А че, в натуре, с этими ракушками делать? 
- Берете вот этот ножичек, проделываете дырочку, поливаете уксусом и высасываете. 
Ну, он берет устрицу, проделывает дырочку, начинает высасывать - нифига! 
Он уже и так, и сяк тужится - нифига! Заглядывает в дырочку - а там моллюск, руками-ногами в стенки уперся: 
- Ну, че вылупился? Соси давай!
~
Поспорили два мужика, кто из них больший похуист. Один говрит:
— Вчера ночью заходим с женой в подъезд. И вдруг какой-то амбал нападает на мою жену и давай ее насиловать.
— А ты что же?
— Ну, а че я? Мне похуй — вызвал лифт, да и поехал домой ужинать и спать.
— Ну, это, конечно, круто. Но я все равно круче. Вчера ночью захожу в подъезд. И вдруг какой-то амбал выходит мне навстречу и говорит: «О! Здарова, Витёк!». И давай меня в зад ебать!
— Ну, а ты что же?
— Ну, а мне похуй. Я же не Витёк!
~
Молодой человек пришел к Великому Мастеру.
- Великий Мастер, научите меня КунгФу.
Великому Мастеру было лениво. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал:
- Да, хорошо, я научу тебя КунгФу. Но я не беру щас учеников. Приходи через год.
Молодой человек ушел. Но через год возвращается.
Великий мастер помрачнел и говорит:
- Да, я научу тебя КунгФу. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай как восходит солнце, и каждый вечер созерцай как оно садится.
Молодой человек ушел. Но через 3 года возвращается.
- Великий Мастер! Три года каждое утро я смотрел как восходит солнце и каждый вечер- как оно садится. Научите меня КунгФу.
- Да,-сказал Великий Мастер.-Но прежде ты должен научиться зависать на высоте 5 ли от земли.
Молодой человек ушел. Но через 5 лет вернулся.
- Великий Мастер. 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу зависать над землей,- сказал молодой человек и завис на высоте 5 ли от земли.
- Ни хуя себе ,-сказал Великий мастер.
~
К молодому врачу-гинекологу приходит бабка. Он её как полагается осмотрел и бабка ушла. Через пять минут она просовывается в дверь кабинета и говорит: "Слушай, а твоя мать-то знает, чем ты тут занимаешься?"
~
Пришел кум Иван к куму Паше переночевать, и лёг возле жены Пашки, а Паша пошел на работу, охранником работал, ну Иван присунулся к жене Пашки гладил её, целовал в шею и тут всё пошло поехало. На утро Паша приходит, а Ваня ему говорит: "Что-то у тебя жена простыла, заболела наверное, холодная такая." А Паша в ответ: "Ну а как ей не быть холодной, если она уже три дня мёртвая лежит, всё похоронить не могу, постоянно кто-то припрётся."
~
Судья-грузин судит соотечественника по обвинению в педофилии.
- Падсудимый, раскажитэ, как все случилась?
- Морэ синий-синий. Солнцэ жолтый-жолтый. Малчик попа розовый-розовый. Эх…
- Эх… Раскажитэ еще раз.
- Эх… Малчик виноват.
~
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме: 
— Мама, меня хотели убить! 
— С чего ты взяла?! 
— Я сидела, играла в песочнице, потом пришли два мужика, достали стаканы и бутылку, и говорят: "Ебанем по маленькой!"
~
Пошли как то раз в театр поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и, конечно же, Наташа Ростова. Сидят смотрят постановку. Тут Болконский говорит Наташе:
- Наташа, а у вас на спинке стула какое-то слово написано.
- А какое?
Болконский замялся:
- Ну... Первая буква такая же как в слове "холод", - и толкает локтем Безухова.
Пьер сразу сориентировался:
- А вторая такая же как в слове "суд", - и толкает Ржевского.
Поручик:
- А третья буква такая же, как третья буква в слове "хуй".
~
Приходит мужик в магазин, приходит на первый этаж и спрашивает у продавщицы: -Девушка, у вас запись "Дюны" есть? -Здесь, нет спросите на втором этаже. Поднимается на второй этаж, спрашивает у другой продавщицы: -Девушка, а у вас запись "Дюны" есть? -Здесь нету, спросите на третьем этаже, у нас там покемоны, может и запи!@#юны есть...
~
Два татарина на Диком Западе. 
Видят объявление: за каждый скальп индейца -100$. Ну татары сразу по коням и в путь. Cкачут по прерии весь день - тихо, ни души. И уже под вечер встречают одного индейца. застрелили, скальп сняли и на ночлег. Утром один выходит из палатки, и видит : вокруг тыща индейцев, рожи свирепые, томагавки подняты, тетивы луков натянуты... 
Он кидается обратно в палатку 
- Ильдар, вставай! Ильдар, Мы богаты!!!
~
Жена уехала в командировку. Через какое-то время оставшийся дома муж отправляет ей телеграмму: "где вилки?" Она отвечает: "спи дома". Он снова: "где вилки?" Она опять: "спи дома". Жена возвращается, муж говорит: "ну и чего ты мне херню какую-то писала, я же спрашивал, где вилки". Жена молча подходит к кровати, отдёргивает простыню, а там вилки.
~
Посадили русского в тюрьму. Заходит он в камеру а там одни хохлы. Думает:
-Ну, делать нечего, камеру не выбирают.
Ложится спать. Ночью хохлы встают и переноса рисуются:
- А давайте в сумке у русского этого пошарим?
- Давайте!
Пошарили в сумке, нашли здоровый шмот сала, решили съесть, а утром сказать, что не видели ничего.
Встает утром русский и спрашивает:
- Вы, хохлы сало не видели, в сумке лежало?
Они в один голос:
- Не видели, не бачели никакого сала.
Мужик расдосадованно:
-Десять лет по тюрьмам ездил, пидорам жопы мазал, а тут пропало сало
-Я же тебе говорил что говном воняет, а ты "копченое, копченое"
~
Вечером в самом центре Одессы появляется Терминатор. Он замечает каких-то двух старичков, мирно беседующих на лавочке, и подходит к ним. 
— Я ищу Сару Коннор! 
— Ой, Шлёма, — говорит один старичок другому. — Ты только посмотри на этого идиота! Он собрался искать в Одессе какую-то Сару. 
— Да, как есть идиот, — отвечает второй и обращается к Терминатору: — У тебя, парниша, на это никаких батареек не хватит! 
— Что вы несёте? — возмутился Терминатор. — Я самый настоящий киборг! 
— Тю! А я Гольдберг, и шо? Ты в курсе, шо ты в Одессе? Тут все такие! 
— Я прибыл сюда с важной миссией. 
— Ой, ну конечно, конечно. Мы тебе верим. 
— Скоро будет восстание машин! 
В программе Терминатора явно что-то замыкает. 
— Ой, вэй, Шлёма, ты его слышал? Я же сто раз говорил тебе, шо наши одесские таксисты скоро станут драть втридорога. 
— Я разыскиваю маленького мальчика, который в будущем возглавит восстание! 
— Ну шо такое? Парниша, а ты знаешь, что дела последнего еврейского мальчика, возглавившего восстание, были увековечены в одной книге? 
— В какой книге? 
В этот момент в электронных схемах Терминатора начинают возникать критические ошибки. 
Старички досадливо качают головами, один говорит: 
— Так в Евангелии же. Пойдём, парниша, я тебе всё подробненько расскажу…
~
Заходит филолог в библиотеку, а у него под глазом здоровенный такой фингал. У него библиотекарь спрашивает:
– Феофилакт Даздрапермович, что с Вами произошло, почему Вы в таком виде? 
– Понимаете, Моисей Гитлеркапутович, прихожу я намедни к тётке своей в гости, а у неё муж – бывший военный. 
– Наверное, почтенный человек?
– Почтеннейший. Начал он рассказывать армейские истории, смешные и печальные, длинные и короткие, а потом говорит: 
был в роте у меня один хуй...
– Фи, как некрасиво!
– Полностью с Вами согласен, я тут же его поправил, говорю: не в роте, а во рту.
~
Волей случая в одном купе поезда оказались русский и австралиец. Спустя некоторое время русский мужчина захотел перекусить и достал из пакетика яйца, сваренные вкрутую. Его попутчик встрепенулся и спросил заинтересованно: 
