— А это у вас что? 
— Так куриные яйца же. 
— Мелочь какая-то. Вот у нас в Австралии мы варим страусиные яйца, одного хватает на семью из пяти человек. 
Русский хмыкнул и достал из пакета курицу гриль. Австралиец: 
— А это что? 
— Ты слепой? Курица это! 
— Фигня эта ваша курица. Вот мы в Австралии ловим страусов и едим их, одной тушки на месяц хватает. А у вас что? Так, на два укуса. 
Рассерженный русский достал из-под нижней полки арбуз и водрузил его на стол. Австралиец в полнейшем шоке: 
— Ой, никак не пойму… Что это? 
Русский, гордо задрав подбородок: 
— Что, что? Крыжовник это, дурень!
~
Анекдот: Чукча пишет письмо в Академию наук с просьбой выслать тысячу кирпичей для научного эксперимента. Потом еще письмо, с просьбой дослать еще тысячу. Потом еще и еще. Через полгода прилетает комиссия проверить как проходит эксперимент. Чукча даёт заключение — кирпичи прямоугольные, а круги на воде круглые .
---
Чукча входит в пятёрку самых популярных героев в анекдотах на территории бывшего СССР. Казалось бы очевидный повод для гордости. О небольшом народе (из сотен малых народов на территории нашей страны) знают не только их соседи, но десятки миллионов человек, проживающие уже в разных государствах. Если бы не одно "но": в этих анекдотах чукчи (как впрочем и молдаване) выступают простаками, которых постоянно обманывают. У чукчей, "анекдоты про чукчей", в большинстве случаев вызывают резко негативное отношение, особенно в интеллигентской среде и воспринимаются как оскорбление, несмотря на великолепное чувство юмора вообще. К слову сказать, между собой, особенно в оленеводческих бригадах, чукчи также травят анекдоты. В том числе могут и про свой народ. 
Анекдоты про чукчей появились в 1960-70-е годы, во время процесса урбанизации Чукотки и переходом коренных жителей от традиционного образа хозяйствования к современному и переселению в города и посёлки. Образ и условия жизни изменились, а традиционное мышление осталось. Изюминка (соль) "анекдотов про чукчей" в парадоксальности выводов ("слом", как говорят в КВН), когда стандартная бытовая ситуация разрешается глупо и не понятно для современного жителя, но вполне логично для человека живущего традиционным образом жизни. В них, в анекдотах, нет ни умных ни тупых. Это так же как интеллигенту сложно общаться с гопником не потому, что последний тупой, а потому что у них разные жизненные ориентиры и векторы.
© Евгений Басов
~
Админ, а можно не анек в предложку кинуть а серьёзный вопрос?
Дорогие АКБвчане, многие из вас читая анеки а так же переделки в своём воображении воссоздают картины того же боцмана и юнги, гука и Джони, свиньи и капитана или даже возможно товарища следователя и 12-летнего мальчика. Вообщем вопрос-как по вашему выглядит быстрый Гонзалес?
~
Однажды в шумной переполненной аудитории профессор одного из университетов громко спросил: "Кто из Вас Альберт Эйнштейн?" Один человек неспеша поднялся и сказал "Я".
Этим студентом был Альберт Эйнштейн.
~
У одной девочки лицо было как жопа, в школе ее все
дразнили. Приходит она домой, жалуется матери, та
ее успокаивает:
— Не обращай внимания, пиздят они все, и вовсе ты на
жопу не похожа, ну посмотри на себя в зеркало, ну
какая же ты жопа? На тебе мячик, пойди во двор поиграй.
Пошла девочка играть и забила мячик в колодец,
заглядывает туда, а там сантехниук сидит,
поднимает голову и как заорет:
"А НУ БЛЯДЬ, НЕ СРАТЬ СЮДА!"
~
Вызвала как-то одна одинокая пожилая бабушка такси, ей по телефону говорят
-Сейчас подъедет Дэо цвета голубой металлик.
Вышла бабуля на улицу стоит ждёт чего-то. Тут видит что машина стоит во дворе всего одна
Подходит к ней и спрашивает у водителя:
-Внучок, а ты тут голубого Виталика не видел?
~
-"а знайте почему хуй в стоит ?"
-"нет"
-"там сесть негде !" 
занавес
~
Стоит мужик на берегу реки, рыбачит. Вдруг слышит, как кто-то в дали орёт: "иди нахуй!". Звук становится всё ближе и ближе. Мимо проплывает другой мужик на лодке и гребёт чайными ложками. Рыбак не удержавшись спрашивает у него:
- мужик, ты чё ложками гребёшь?
Ему в ответ истеричный крик:
- иди нахуй!
~
Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. В обед они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой.
После обеда ирландец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз.
Мексиканец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет буритто, я брошусь вниз.
Британец говорит:
— Если еще раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз.
На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой.
И все бросаются вниз.
На похоронах жена ирландца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
Жена мексиканца говорит:
— Если бы я знала, что он не любит буритто, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
Жена британца говорит:
— А мой сам себе обеды готовил
~
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой.Выпили немного, поболтали,тут она говорит:
 — Ты никогда не пробовал втроем: с матерью и дочкой одновременно?
 — Нет.
 — А хотел бы?
 — Спрашиваешь! Конечно, хотел бы!
 — Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.
Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:
 —Мама, ты еще не спишь?!
~
Сидит чукча и распинает сына за то что он такой тупой:
- Ты тупой как дерево и стучит по столу. 
Сын отвечает- пап, стучат. 
Отец - сиди, я сам открою.
~
В Древней Греции жил прекрасный юноша – Нарцисс. 
Он был настолько великолепен, что в него влюбилась самая красивая из нимф. 
Целыми днями девушка говорила о своих чувствах, но юноша ничего не слышал, любуясь собственным отражением. 
И тогда Нимфа обиделась и пожаловалась знакомому. 
Как-то раз Нарцисс стоял, наклонившись, над ручьем, и наслаждался своей красотой. 
И тут появился кентавр… 
С тех пор цветок нарцисса никогда не наклоняется. Осторожничает.
~
Звонят из районного комитета КПСС в церковь: 
— Батюшка, выручайте стульями, завтра партсобрание, некуда людей посадить. 
— Прошлый раз вам дал. Так все спинки матерными словами исписали! Не дам. 
— Стульев не дадите - не дадим пионеров в церковный хор. 
— Не дадите пионеров в церковный хор? Тогда фиг вам монахов на субботник! 
— Фиг нам монахов на субботник? Тогда хрен вам, а не комсомольцев на крестный ход! 
— Хрен нам комсомольцев на крестный ход? Тогда хуй вам монашек в сауну!!! 
— А вот за такие слова, батюшка, можно и партбилет на стол положить!
~
Копает мужик яму. Час копает, два. Проходит день, а он все еще копает. Потом вылезает из ямы, смотрит на нее и говорит:
-Ну и нах@я я копал?!
~
Крупный заказчик фильма обращается к продюсерам. После того, как его заказ был выполнен, ему предоставляют счёт с огромным списком всех трат на несколько миллионов долларов. Заказчик проглядывает каждый пункт и вдруг видит:
Шляпа - 10000$ 
"Да как вы смеете! - начинает орать заказчик, - Это надувательство! Давайте пересчитывайте, и чтоб теперь не было никакой шляпы!"
Счёт уносят и пересчитывают. Через два часа приносят. Шляпы нет, сумма та же.
~
— Не лает не кусает, в дом не пускает?
— Жена.
— Сука ведь, еще как кусает...
~
Стоят два мужика, травят анекдоты. 
Один мужик: 
— Знаешь, чем мент отличается от осла? 
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается — сзади мент. 
Мент (грозно): 
— Hу и чем же? 
— Да ничем! 
Мент: 
— Hу то-то же!
~
Пошла, значит немолодая паpа в кино. Сидят, фильм смотpят. Жене ни с того ни с сего захотелось. Она мужа давай толкать. Он ей:
- Hу ты что, ну не здесь же.
- Hу очень хочется.
- Hо каким обpазом?
- Хотя бы пальчиком.
Hу, что ж, муж полез под платье и пальчиком потихоньку...
Чеpез несколько минут:
- Ох..Ах..Ух..Эх..Ых...ОООООйййййййй! Как мне хоpошо, мне никогда не было так хоpошо! Это ты пальчиком?
- Hет - уже часами.
~
Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень сексуально спрашивает его:
– Молодой человек, можно вас на секундочку?
Он приближается. Девушка:
– Вы здесь хозяин? – Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове…
Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает:
– Может, и я, а может, и нет.
Она, продолжая его гладить:
– А где хозяин бара?
Бармен, возбуждаясь:
– Будет завтра...
Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.
– Тогда передайте хозяину вашего заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги…
~
- Сын, я как не зайду в твою комнату, так сразу вижу горы грязной посуды. Что ты на это скажешь?
- Что я на это скажу? Я скажу, что вы, мама, ничего не понимаете в коллекционировании.
~
Пришла пора царю дочку замуж выдавать, ну и нужно как-то кандидатов выбрать. Издал он указ: кто сможет ведро с водой на хую 5 км пронести, тот и женится на ней. Ну собрались все богатыри с окрестных земель - никто не может. Максимум 4 км пронес один. И тут как черт из табакерки появился седой дедок в тельняшке. Раз-раз и протащил все 5км. 
ну на финише его спрашивают: 
- Ну, дед, ты даешь... Как сумел то? 
- Эх вы.. Тьфу.. Богатыри-и-и... Сил дохуя, а узлов морских не знаете..
~
Четыре английских леди выросли вместе. Были подругами. Каждый четверг они играли в бридж. Ни у кого не сложилась личная жизнь, они потихоньку состарились в своих за́мках в одиночестве. Каждый четверг, ровно в восемь вечера, они собирались вместе, чтобы сыграть несколько робберов. Однажды, когда им было уже далеко за 80, одна из них не явилась на партию. В десять минут девятого товарки по-настоящему заволновались. Они послали к ней дворецкого, опасаясь худшего. Дворецкий вернулся спустя полчаса. 
— Леди в порядке, — сказал он. 
— Но почему она не пришла на роббер? 
— Она просила вам передать, что ей остопиздело.
~
Парень обгорел на пляже так сильно, что пришлось обратиться в больницу. 
Доктор выписал ему успокаивающую мазь, внутривенное лекарство и виагру. 
Медсестра спрашивает доктора: 
- А виагра ему зачем? 
- Чтобы одеяло не касалось обгоревших мест
~
Когда мне было 7 лет, моя подруга Катька сказала, что мечтает вырасти принцессой. 
А я сказал, что мечтаю вырасти таким богатым, чтобы покупать себе жвачку, когда захочется! 
Катя посмеялась надо мной и сказала, что я дебил и моя мечта никогда не сбудется. 
Шах и мат, сучка! 
ШАХ и МАТ!!!
~
Крик души. 
Читаю переделки и слезы наворачиваются: какие же остроумные, интеллигентные и добрые подписчики у АКБ. Хочется вас всех обнять и бесконечно переделывать вместе с Вами. Вы - будущее России, цвет генофонда и надежда на будущее. Вы все охуенная тема. Снимаю шляпу!
~
По улице идут мать и маленькая дочь. Видят занимающихся любовью собак. 
Дочь: 
- Мама, а что это собачки делают? 
- Понимаешь дочка. Это одна собачка расслабилась, а другая напряглась. 
Дочь задумчиво: 
- Дааа. Вот так вот расслабишься, и выебут, как собаку.
~
Парня, вернувшегося из армии, первые недели две абсолютно не волнует — дождалась его девушка, или нет
~
Налоговый инспектор женился на женщине, которая уже 6 раз побывала замужем. В первую брачную ночь она вдруг ему говорит: 
— Любимый, поосторожнее, пожалуйста, я девственница.
У того глаза на лоб вылезают:
— Как??? Ты же 6 раз была замужем?
— Видишь ли, в чём дело… Мой первый муж был психиатром — он только говорил о сексе; второй был гинекологом — он только всё осматривал; третий был филателистом — он любил только лизать; четвертый был менеджером по продажам — он говорил, что знает, что это за товар, но не знает, как им пользоваться; пятый был госслужащим — он говорил, что знает, как всё нужно делать, но не уверен, что это в его компетенции; шестой был электронщиком — он говорил, что если всё работает нормально, то не нужно лишний раз вмешиваться.
Вот затем я и вышла за тебя, налогового инспектора, чтобы быть уверенной, что уж ты-то меня точно выебешь!
~
Я анек придумал. 
Знаете почему в России ни одна подлодка не плавает в реке? 
Потому что они все плавают в море.
~
- Пап, а если водка подорожает, ты будешь меньше пить?
- Нет, сынок. Ты будешь меньше есть.
~
В подъезде не было молоденьких девушек, поэтому бабушки называли проституткой дворника Акбаржона
~
Музыкальная пауза категории Беляев
~
— На лугу, на лугу, на лугу пасутся гу... 
— Си!
— Нет, не гуууси. На лугу, на лугу, на лугу укрылись гу...
— Ппи!
— Нет, не гуууппи. На лугу, на лугу, на лугу зарылись гу...
— Ки! Гуки?
—Да, Джонни, они научились прятаться даже там.
~
Приходит гитарист (Г) к врачу (В). Происходит диалог:
Г. Я вот соло-гитарист. Душа коллектива. На мне все держится. Да вот что-то с головой стало: не могу ничего придумать нового. Что посоветуете?
В. А вы в постель мочитесь?
Г. Нет.
В. А курите много?
Г. Пачка в день.
В. Нормально. Может пьете немеряно?
Г. Да что вы? Пара стаканов в день, не больше.
В. Тоже ничего. А знаете что? Давайте мы вам трепанацию сделаем - посмотрим, что же с мозгами приключилось.
На том и порешили. Открывает врач черепную коробку пациента. И видит, что мозг подмок. Предлагает он тогда гитаристу оставить мозг - подсушиться. А самому пойти погулять пока. И зайти за мозгом через несколько дней. Гитарист уходит. Проходит неделя, другая, а пациент не возвращается. Обеспокоенный врач звонит гитаристу:
В. Да вы бы, батенька, за мозгами своими зашли бы.
Г. А мне не сильно надо. Я на басухе пока...
~
– Это памятник неизвестному солдату Бене Рабиновичу.
– Постойте, почему же неизвестный, если там лежит Беня Рабинович?
– Все верно, лежит, но неизвестно, был ли он солдатом.
~
Два мужика сидят в баре.
— Как ты определяешь, когда пора делать уборку в квартире?
— Я засовываю руку в трусы. Если там до сих пор есть хуй, значит ещё не пора.
~
— Когда мексиканец чувствует, что пора есть? 
— Когда у него перестает жечь в заднице.
~
К психиатру приходит взволнованная дама. 
- Доктор, Вы должны заняться моим мужем, с ним творится что-то 
невероятное. 
- Что именно? 
- Ему кажется, что он это я. 
- Интересно, приведите его ко мне. 
- Зачем приводить? Я и есть мой муж.
~
Два эстонца приходят в публичный дом и спрашивают: 
- что ми может получить за 15 долларов? 
- за 15 долларов можете вот там в кустах подрочить! 
Через некоторое время эстонцы возвращаются: 
- кому платить деньги?
~
— Милая, ты обосралась
— Это сквирт
~
- Доктор, он в меня стулом бросил
- Так и вы бросьте
- Не могу, он у меня жидкий
~
Жили были: Ох, Ах и Ого-го.
Ох был пессимистом, ленив и постоянно вздыхал.
Ах был оптимистом, радостен, активно принимал участие в общественной жизни.
Ну а Ого-го просто нравился женщинам.
~
Канал в Телеграме еще не умер? Если не умер, то переделайте это в рекламу вашего классного канала  
Там такие смешные видеоанеки ахаххахахахазазхаха я щас умру.....
~
- Алло, Новодевичий монастырь?
- Новые девочки есть?
~
Идут муж с женой по улице. Навстречу им группа молодых людей. Жена
поздоровалась с кажым лично. Муж с недоумением спрашивает это кто такие?
Она говорит это члены моего кружка. Идут дальше. На втречу им группа
женщин. Муж с каждой поздоровался лично. Жена спрашивает с еще большим
недоумением - это кто? Муж отвечает - это кружки моего члена.
~
В грузинской школе идет урок русского языка. 
— Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню". 
— "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" — надлежащее, . . а "баня"... — это предлог, учитель! 
— Садись, Гоги, четыре. 
— Вах, почему не "5"? 
— "Баня"- нэ предлог, предлог "Миться", а "Баня" — это МЕСТО ИМЕНИЯ!
~
Придя в свой кабинет, Сталин не нашел на столе трубку. Вызывает начальника охраны:" У меня пропала трубка." Начальник берет под козырек:" Иосиф Виссарионович, двое уже сознались!.." В это время заходит в кабинет секретарь, держит в руке вымытые пепельницу и трубку вождя ...
~
Шотландец,собиравшийся совершить морскую поездку, справляется о стоимости круиза в пароходной компании.
Служащий отвечает ему:
-Каюты первого класса,включаяя питание,- 50 фунтов,каюты второго класса- 35 фунтов,третьего-15 фунтов.
И, желая подшутить над шотландцем, он добавляет:
-В конце концов, вы можете бесплатно плыть за пароходом.
-Годится, а позвольте узнать, какую пищу будут выбрасывать за борт?
~
Хохол пришел в туристическое агентство и заказал специальный морской круиз на Гавайи. Сотрудник агентства попросил его зайти в соседнюю комнату, чтобы заполнить бумаги. Как только поляк вошел в дверь, его ударили по голове, кинули в угол и ограбили.
Чуть позже в агентство вошел русский, чтобы заказать специальный гавайский морской круиз. Когда он вошел в соседнюю комнату, его тоже ударили по голове и ограбили.
Когда оба пришли в себя, они обнаружили, что плавают на плоту посреди океана. Русский посмотрел на хохла и спросил:
- Интересно, нас хоть заберут обратно?
- Сомневаюсь, - ответил хохел. – В прошлом году не забирали.
~
Студенческая общага. Оргия, охи, ахи, скрип кроватей. Тут вдруг парень говорит:а хотите анекдот расскажу? - давай только не пошлый а то здесь моя мама
~
В какой то группе увидел этот анек, интересно чем все закончится:
Любимая у меня к тебе 5 вопросов: — Секса не будет сегодня 
— Тогда 4 вопроса; — У меня горло болит от члена.. 
— Ну тогда 3; — Между сисек тоже не хочу.. 
— Тогда 2; — Жопа грязная.. 
— Один вопрос; 
— Ну и какой же? 
Показать полностью…
~
Приводят в камеру нового заключенного. Зеки смотрят, вроде парень статный, пошептались - надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь - опустить по понятиям. А то у всех петухов в камере уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали зеки, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, пахан вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!" 
~
Диалог в зоопарке:
- А вы знаете что у вас звери мерзнут?
- А кто это?
- Конь в пальто.
~
Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись. Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенный свет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза, что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессор узнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает: 
- Ну, что тебе, Мария Петровна? 
- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему семь лет, а уже онанизмом занимается: 
- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели) 
- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно, 
стесняясь, смотря в пол). 
Профессор (открывая глаза, но продолжая играть): 
- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то? 
- Семь. 
- Семь? И уже онанизмом занимаешься? 
- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь. Профессор, опять закрывая глаза, задумчиво: 
- Оно и верно. Рано еще ебстись-то...
~
Случай в баре.
Бармен пьяному поситителю:
— Мужчина, вам повторить?
— Валите нахуй из бара!
~
Самые залайканные передельщики 2017.
~
Вскрывают два врача труп. Первый доходит до желудка, разрезает его: 
- О, макарошки! - и начинает есть оттуда
- Ты что, это ж черви... 
Первый выблевывает все съеденное обратно. 
- О, макарошки!
~
Мужик имел много женщин, и вот как то прилетает к нему Ангел и говорит: Слушай мужик, если ты ещё хоть с одной женщиной переспишь, я тебя в Ад отправлю, там тебя чёрт на сковородке жарить будет. 
Идёт мужик по улице, а еа встречу ему девушка красивая в мини. Ну не удержался кинул червонец, она наклонилась поднимать, а он подбежал сделал своё дело и дальше идёт. Прилетает опять Ангел и говорит: Мужик, я тебя предупреждал? Даю последнее предупреждение. Итак повторялось три раза. На третий Ангел не выдержал и отправил мужика в Ад. 
Проходит месяц. Дай думаю слетаю посмотрю как там чёрт мужика жарит, может раскаялся. Прилетает в Ад а там тишина, огонь погашен, сковорода остыла. Летит дальше и смотрит ванна стоит, а в ней этот мужик лежит сигару курит и виноград ест, а рядом чёрт стоит веером машет. Он к нему и говорит: Чёрт, ты что его не жаришь, он же грешник? 
А чёрт посмотрел на него и говорит: А ты попробуй за дровишками нагнись
~
Вылез крот на нудистском пляже, ощупал место вокруг: «Ежик, что-ли?» Принюхался: «Сдох, что-ли?»
~
Купили два брата по попугаю. Один в зоомагазине работает, второй - поп.
Повесил клетку с попугаем брат у входа в зоомагазин. Мимо идёт полицейский. 
Попугай,- О! Мент ебаный!
- ты че, охренел????
Заходит мент в магазин,- за публичное оскарбение при исполнении бабло гони!
На второй день такая же ситуация. Через неделю брат приходит к попу в церковь. - Брат, дай своего попугая погонять, мой меня подставляет жёстко! Надоело платить!
Идёт мент мимо магазина, а попугай молчит. Он ещё раз прошёл- молчит попугай. 
- ты че, не узнаешь меня? Это ж я - мент ебаный!!
Попугай,- Истину глаголишь, сын мой!
~
— Ребе, скажите, срать — это умственный труд или физический?
— Умственный. Если бы был физический, мы бы наняли кого-то.
~
Сколько аудиофилов потребуется чтобы заменить источник света? Пятеро. Один будет менять, а остальные говорить что старая лампа была лучше.
~
Идет школьник утром учиться. Сосед с первого этажа кричит из окна:
— Вовка, Вовка!
— чего, дядь Толь?
— Ты куда это с утра пораньше?
— Так ясное дело в школу!
— А, ну иди!
Возвращается днем Вовка из школы, снова дядя Толя ему из окна кричит:
— О, привет, Вова!
— Здоровались.
— А сейчас куда? 
— Так домой из школы.
— Ну иди.
На следующий день снова Вова выходит из дома и направляется в школу, как кричит ему сосед.
— Вова, сейчас-то куда?
— в шко-о-олу!
— Гм, ну тогда резвей.
Возвращается Вова, дядя толя тут как тут:
— Сейчас-то ты куда?
— так домой, неясно чтоли?
Дядя Толя промолчал. На следующее утро снова кричит Вове:
— Ты че, в школу опять?
— так да
Возвращается снова домой Вова днем, заходит в квартиру, а там дядя Толя его мать ебет.
~
Идет мужик по нудистскому пляжу. Видит — табличка "Мужик, дальше не ходи —
там пляж для голубых". Мужик посмотрел — все чисто, никого нет и пошел
дальше. Идет, видит — еще табличка "Мужик, подумай, здесь ГОЛУБЫЕ". Мужик
глядит вокруг — пусто. Идет дальше. Видит — на земле лежит доска,
а на ней что-то написано. Он нагибается и читает:
~
Отец подарил сыну на 14-летие бас-гитару. Довольное чадо возвращается после первого урока и заявляет родителю:
- Сегодня я выучил первые пять нот на струне G!
После второго урока:
- Сегодня - первые пять нот на струне D!
Третье занятие:
- Первые пять нот на струне A!
Четвертое:
- Первые пять нот на струне Е!
Отец его и спрашивает:
- Сынок, а как же школьные задания?
В ответ:
- Па, мне некогда. Завтра концерт.
~
-Доктор, зачем у меня в животе кишка длиной 12 метров?
-Для того, чтоб, когда ты пьёшь горячий чай, жопу не обжег.
~
Приходит сапер к капитану и докладывает: - Мин нет!
Это был анекдот про геев.
~
Пожилая английская леди разговаривает со своим взрослым сыном: 
- Джон, вы уже достигли такого возраста, когда приходит пора подумать о женитьбе. Вот, например мисс Гамильтон - известнейшая фамилия, огромное приданое, да и не дурна собой. 
- Да я понимаю, мама, но она мне не нравится. 
- Может быть мисс Андерс? У нее менее известная фамилия, но тоже неплохое приданое... 
- Вы знаете, мама, она мне тоже не нравится. 
- Хорошо, Джон, тогда скажите сами, на ком бы вы хотели жениться? 
- Мне неловко это говорить, но я хотел бы жениться на нашем конюхе... 
- Кааааак!!! Но он же католик!
~
Негр с маленьким сыном сидит на пляже, сынок говорит: 
"Папа, а можно я с твоей писей поиграю", 
Папа отвечает: "Можно сынок, только далеко не убегай".
~
Накидайте анеков про венерические заболевания, а то мне остается только посмеяться
~
Идёт по пляжу прекрасная девушка! Все мужики оторопели-наперебой предлагают-золото-квартиры-машины-все блага мира! 
Девушка идёт дальше, ни на кого внимания не обращает. 
Подходит к ней простенький мужичонка и спрашивает:» Девушка! Вам такие предложения делают- Вы б прям сейчас уже принцесса ОАЭ были- а Вы отказываетесь! Как же так! ? 
Девушка у него спрашивает:» Вы кем работаете!? » 
-Слесарь я на станке работаю. 
-Ну-вот-представьте. Приходите Вы на пляж а там-СТАНКИ-СТАНКИ-СТАНКИ!!!!
~
Бразильцы не стали в полном составе играть со сборной России, оставили одного Роналдо, а сами ушли в бар. Через некоторое время приходит к ним грустный Роналдо и сообщает, что сыграли 1-1. 
 - Как так, ты чё не смог их обыграть? 
 - Блин, парни, ну меня на 72-ой минуте удалили...
~
Мужик приходит к урологу-
Доктор - раздевайтесь
Мужик - аккуратно снимает пиджак, вешает на стул, аккуратно снимает рубашку, складывает. вешает на стул, аккуратно снимает брюки, складывает на стул, спускает трусы и спрашивает -
Доктор, что это?
Доктор - что?
Мужик - Почему левое яичко ниже правого?
Доктор - Ну, батенька, это нормально, у всех так!!!!
Мужик - Как то Неаккуратненько(((((((((
~
На останвке забегает в автобус девушка.
— Уступите, пожалуйста, место... Я беременна!
— Что-то по вам не заметно. 
— А вы что, хотите, чтобы уже через полчаса было заметно?
~
Стук в дверь: 
— Гитарист. 
— Пошел нахуй отсюда! 
— Брынь, брынь, брынь ...
~
— Жан-Клод Ван Дамм
~
Вы не поверите, товарищ следователь!
(Реклама на каком-то из сайтов про здоровье)
~
Идет заяц и читает книгу по логике. Тут навстречу волк:
- Слышь, заяц, а что читаешь?
- Книгу по логике
- А что это?
- Ну смотри. У тебя спички есть?
- Если есть спички, то ты куришь.
- Ну, курю
- Если ты куришь, то деньги есть.
- Ну, есть.
- Если есть деньги, значит работаешь.
- Ну, работаю.
- Если работаешь, то много денег зарабатываешь.
- Ну.
- Если много денег, то и телки есть.
- Ну есть.
- Если телки есть , то ты с ними спишь.
- Допустим, сплю.
- Если ты спишь с телками, то ты не пидорас.
Волк:
- Ух ты, круто. Дай почитаю.
Идет по лесу , читает и встречает Медведя. Медведь:
-Волк, что читаешь?
-Книгу по логике.
-А что это?
-Ну смотри. У тебя спички есть??
-Не-а
-Значит ты пидорас!
~
Собрал как-то раз царь русского, немеца и француза из исходников.
~
— Молодой человек, почему ваша девушка такая грустная?
— Не ебу.
~
Воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк
~
- Слюшь, Гоги, у нас со вчера "Мукузани" не осталось?
- Нэт.
- А "Цинандали"?
- А вон в той бутильке?
- Это ми нассали..
- Ну налэй "Минассали"...
~
Мужик заходит в "Евросеть" и обращается к продавщице:
—Мне нужен мобильный телефон.
—Модель?
—Нет, я не модель, а сантехник!
~
Приехал Вовочка с отцом в лес. Сел в машину и насрал.
~
Приехал Вовочка с отцом в лес. Сидят, жарят сосиски, разговаривают.
- Папа, я хочу срать.
- Не стесняйся! Мы в лесу - сри где хочешь и ничего тебе за это не будет!
~
В одной фирме у начальника отдела кадров не было ушей. Ну, то есть напрочь — вообще не было! И никто не мог в эту фирму никак устроиться, потому что, как только зайдет в кабинет, сразу:
— Ой! А что это у вас с ушами?
Ну, дядька тот сразу начинает кипятиться и посетителя выставляет вон. И вот однажды приходит к нему старый еврей.
Заходит, говорит:
— Здгавствуйте !
Ну, мужик, настороженно так (ждет ведь, что про уши будут спрашивать!):
— Здравствуйте.
Ну, еврей молчит, кабинет осматривает. Мужик:
— А что, вы разве ничего не замечаете?
— А что? Вот смотгю, кабинет у вас хогоший такой…
— Да нет! Вы что, на лице у меня ничего не замечаете?
Присматриваясь:
— Да нет. А что такое?
— Ну, смотрите внимательно!
— А-а-а, вижу, вижу. Вы в контактных линзах.
— Почему вы так решили???
— Потому что, если бы у вас были уши, вы бы носили очки...
~
Приходит юное дарование к продюсеру: 
— Я — Катя Тютюшкина… 
— Угу (лениво рассматривая свой руки) 
— Из Сыктывкара. 
— Я вижу… 
— Хочу петь у вас (проходит к инструменту) 
— Мда, вам придется переспать с нашим режиссером… 
— Угу (начинает петь…) 
— (в ужасе) Мда… и с оператором… 
— (поет) 
— И со звукорежиссером… 
— (продолжает петь) 
— И со съемочной группой… 
— И с владельцами телеканала… 
Останавливает ее и, по–отечески обнимая: 
— Катя, Вы никогда не будете петь! 
— Но почему? 
— Вам будет просто некогда!
~
Режиссер - драматургу: 
- Я вашу пьесу прочитал, но ставить ее не буду. Я, знаете ли, противник мата в театре. 
- Но там нету в тексте мата. 
- В тексте нет. Мат будет в зале.
~
После кораблекрушения на острове спасаются только матрос и коза. Через несколько лет к острову приплывает корабль и видит, как по берегу бегает маленький мальчик. Спрашивают:
- Мальчик, ты откуда?
- Я мееесный
~
Ебёт кенгуру коалу и приговаривает: а в Австралии есть ещё какие-нибудь животные?
~
После ужасного кораблекрушения в живых остался лишь один шестилетний мальчик, которого выбросило на необитаемый остров. Прошло четырнадцать лет. На остров приплыли на яхте две девчонки. Купаются, загорают — и вдруг из кустов вышел высокий длинноволосый парень с огромным вставшим членом. Девчонки сначала испугались, но потом любопытство взяло вверх. Разговорились. Он рассказал им про свою судьбу. 
— А чем ты питался все эти годы? 
— Здесь полно разных фруктов, только руку протяни — вот и обед. 
— А где жил, ночевал? 
— Здесь тепло, на острове кроме меня никого нет. Где прилег — там и заснул. 
— Ну, а как ты развлекался? 
— Очень просто, я нашел интересное занятие — сяду на берегу и закидываю в море камешки. 
— А как ты решаешь проблему секса? 
— А что такое секс? 
Девчонки переглянулись, и решили продемонстрировать. Несколько часов они по-очереди занимались с ним любовью. Под вечер обессиленные упали на гальку. 
А парень сидит грустный такой. 
— Тебе, что не понравилось заниматься сексом? 
— Нет, очень понравилось. 
— Так, что же ты грустишь? 
Парень ткнул пальцем в опавший член и сказал. 
— Теперь моя кидалка для камешков никуда не годится…
~
Пpиходит мужик в публичный дом и спрашивает:
— У вас женщины есть?
— У нас нет.
— Мужчины есть?
— Hет.
— Поpнофильмы есть?
— Hу а что у вас есть?
— Енот.
— Hу давайте енота.
Дали ему енота. Через некоторое время приходит следующий клиент и спрашивает: 
— Поpнофильмы есть? 
— Есть. "Мужик и енот".
~
Приходит мент домой после трудного рабочего дня и застаёт жену с любовником. Выхватывает пистолет а любовник прыгает в окно. Мент пытается его схватить и хватает его за член но любовник и тут уворачивается и убегает. Мент выпускает в него всю обойму но ни одна пуля не попала. Злой мент идёт на кухню, выпивает стакан водки и с досадой бурчит себе под нос: Блять и хуй вытер и проводил с салютом.
~
Заходят 3 мужчины в ресторан. Все одеты с иголочки, легкая мужественная щетина, дорогие часы на руках — воплощение успеха.
У всех официанток течка.
Мужчины выбрали столик, подозвали одну из официанток, та на дрожащих ногах принесла им меню, завороженно смотря на всех одновременно.
Мужчины долго изучали меню, о чем-то переговариваясь, и периодически оглядываясь на официанток.
Спустя пять минут снова подзывают официантку. Она вновь робко подходит, и тут один из них начинает говорить грубым, чуть прокуренным голосом. Девочка чуть ли не падает в обморок.
— Девушка, вы знаете, мы веганы. Что вы можете посоветовать нам заказать?
— Такси. Подальше отсюда. Уебки.
~
Шел 578 день полета на Марс. Диалог между двумя астронавтами на борту корабля.
- Петрович, как ты уже заебал.
~
Вывеска в больнице: В кабинете 52 можно сделать гигиеническое обрезание. 
Спонсор и официальный партнер - пельмени Загадка.
~
Не помню анек, но в конце телку выебали. Хахаххаха
~
Тем временем, сатанисты-дислексики принесли в жертву лиственницу во славу Астане.
~
Вечер. Молодой человек садится в поезд. Заходит в купе, там сидит старый еврей. Получил постельное белье, время спать, парнишка спрашивает: 
- Скажите пожалуйста, сколько времени? Еврей молчит. Он снова: 
- Скажите пожалуйста, сколько времени? Еврей опять молчит. Парниша думает: 
-  Да хрен на тебя. Лег спать. Уснул. Утро. Конечная станция, сдают белье, парень спрашивает еврея: 
-  Скажите пожалуйста, почему вы мне вчера не сказали сколько времени, ведь я прекрасно видел, что у вас есть часы? Еврей ему отвечает: 
-  Вы понимаете, если бы я сказал вам время, вы бы мне сказали спасибо, я бы вам сказал пожалуйста, у нас бы завязалась оживленная беседа до 2 часов ночи, я бы не спал - это не главное. Мы приезжаем в город, я вам как какой то знакомый, даю вам свой телефон, адрес, вы приезжаете в гостиницу - там мест нет, вы звоните мне, я конечно вас к себе приглашаю - это тоже не главное. Главное - у меня красивая дочка Циля. Вы ее соблазните, въеб...те, она забеременеет, вы съеб..тесь, я вас должен искать по всему Союзу, я вас найду - это не главное. ГЛАВНОЕ - НА@УЯ МНЕ ТАКОЙ ЗЯТЬ, У КОТОРОГО, ДАЖЕ, БЛЯТЬ, ЧАСОВ НЕТ!!!
~
Поймали туземцы американца и русского. Собирались уже казнить, но пообещали помиловать, если те смогут пройти местный Священный Ритуал — научат лошадь говорить. Каждому дали лошадь, припасы, месяц сроку и выгнали за пределы деревни.
Через месяц возвращается измождённый американец, дрессировавший лошадь не жалея себя, и с отчаянием просит:
— Лошадка, ну скажи хоть что-нибудь!
Лошадка промолчала и американцу смахнули голову.
Следом возвращается русский. Поперёк себя шире, еле в ворота вошёл. Ведёт за собой отощавшую, еле живую лошадь.
— Ты припасы получил? — спрашивают офигевшие туземцы.
— Получил.
— Так почему лошадь не кормил?!
— Как это «не кормил», только и делала, что жрала!
Лошадь, охуевшим голосом:
— Во врёт, во врёт...
~
Врач проктолог осматривает пациента и говорит: 
— Мда батенька, у вас тут трещина на входе. 
— Но-но! Не на входе, а на выходе.
~
Едут как-то в поезде в одном купе молодая парочка и старенькая бабуля. Дело ближе к вечеру, парню захотелось интима, вот он и полез к своей девушке с предложением соответствующим. "А за бабку не переживай, - шепчет, - мы на верхнюю полку над ней залезем, быстренько все сделаем, она даже не заметит..." Вконце концов девушка согласилась, и вот они уже заняты делом, но вдруг бабуля заводит диалог:
- Ой, ребята, а что вы там делаете?
- Нуу как бы...это...мммм...салат! Да, бабуль, мы этот делаем, как его, оливье!
- Аа, ну хорошо, молодцы, только будьте поаккуратнее, мне он майонез уже всю сумку заляпал!
~
Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит: 
- Дети, мама дома? 
- Нету. 
- Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул! 
На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме.
На следующий день заяц приходит и кричит: 
Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев. 
Заяц ходит вокруг нее и говорит: 
- Ну, понимаю, не красиво, не правильно, не удобно, но детям ведь пообещал..
~
Короче стоит мужик на заправке, заправляет тачку. К нему подбегает тип, говорит: "плесни 98-ого в ладошки, очень надо". Мужик, который заправлялся нахуй его и послал. На следующий день тот мужик опять заправляется, опять подбегает тот тип, мужик опять его посылает. В следующий раз та же хуйня, стоит мужик заправляется, к нему подбегает тот же самый тип, с той же самой просьбой. Ну на третий раз он ему и плеснул в ладошки, а тот сразу за угол побежал. Мужику интересно стало, че он там делает, пошел за ним. Заходит за угол, а там тот тип стоит и дрочит на всю, руки все в бензине. Мужик охуел конечно, и спрашивает его:
Нахуя тебе 98-ой то?
А у меня на 92-ом пальцы стучат!
~
Грузин ночью останавливает машину и угрожая водителю стволом
заставляет его ехать на кладбище. Там он трахает водилу и отпускает.
Водила удивленный спрашивает: "Зачем же в такую даль надо было
тащиться?"
Грузин: "Как зачем? Ночь! Луна! Пистолет! У тебя очко -жим!жим!
~
Заходит пьяный волк в магазин к зайцу с явным намерением доебаться, и говорит: 
-а взвесь ка мне, два килограмма нихуя! 
 Заяц чешет репу, отводит волка в тёмную кладовку:
-что-то видишь? 
-нихуя! 
-забирай свои два килограмма и уебывай!
~
- Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!
~
Идет мужик по улице, видит очередь, спрашивает за чем? Отвечают мол завезли Песиков-Бурбосиков. Он в ахуе, а че это за срань? Да никто не знает, но все стоят. 
Раз такое дело, подумал мужик, надо и себе взять. Встал в очередь, короче. Дождался своей и говорит
— Взвесьте что ли полкило этих ваших Песиков-Бурбосиков.
— Песики-Бурбосики закончились, но есть Коники-Бурбоники. 
— Ну, дайте их. 
Насыпала продавщица ему в пакет и пошел мужик. Ну, надо же глянуть что за Коников-Бурбоников он купил. Разворачивает пакет, а там Песики-Бурбосики.
~
Приходит дед в бордель и говорит :
- Дайте мне девушку !
Ему в ответ : 
- Дедушка, куда вам, вы же старый 
А дед свое гнет. Ну ему привели девушку, та мучалась мучалась, не поднять деду и домкратом . 
Дед посидел, посмотрел на член, потом на проститутку и говорит :
- Доча, нассы в тарелку 
Девка афигевает, но ссыт. Дед мокает туда член со словами: " Не хотел целую курицу , тогда пей бульон! "
~
Мужик приходит к врачу сперму на анализ сдавать. Врач дает ему баночку и говорит: 
- Сегодня сюда соберите на анализ вашу сперму, а завтра эту баночку с анализом принесете. 
Мужик приходит на следующий день с баночкой, а она пустая. Врач в недоумении: 
- Ну вы понимаете, доктор, я правда старался - сначала одной рукой, потом другой, потом обеими руками, потом жену позвал - она одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом, языком, зубами, губами, потом соседку пригласили - та тоже сначала одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом,губами,языком,зубами... 
- Так вы еще и соседку приглашали?! 
- Да, приглашали, но что бы мы не делали, мы так эту баночку и не смогли открыть.
~
Негритянка приходит к гинекологу, села в кресло, раздвинула
ноги. Гинеколог уставился ей туда и молчит, минуту молчит вторую,
десятую, потом резко бьет по столу рукой:
- Что решено, доктор?
- Беру себе черный Порш кайен на красной коже.
~
- Когда грибочек пьёт валерьаночку?
- Когда он волнушка.
~
Один старый и очень мудрый человек сказал своему другу:
— Рассмотри комнату, в которой мы находимся, получше, и постарайся запомнить вещи коричневого цвета.
В комнате было много чего коричневого, и друг быстро справился с этой задачей. Но мудрый китаец ему задал следующий вопрос:
— А теперь закрой глаза и перечисли все вещи синего цвета.
Друг растерялся и возмутился:
— Я ничего синего не заметил, ведь я запоминал только вещи коричневого цвета!
На что мудрец ответил:
— Открой глаза, осмотрись — ведь в комнате очень много вещей синего цвета.
И это было чистой правдой.
Тогда старик продолжил:
— Я вот тоже синющий
И обблевался
~
Новый русский купил себе джип и припарковал его возле дома. 
Вечером идет алкаш и читает сзади на джипе 4Х4. Долго не думая, достает гвоздь и царапает: 4Х4=16. Утром злой хозяин едет в сервис и закрашивает это место. На другой день история повторяется, и так всю неделю. В конце концов, обессилев, хозяин джипа идет в сервис и просит сделать фирменную надпись 4Х4=16. Довольный едет домой, паркует машину возле дома. 
Идет вечером алкаш и видит: 4Х4=16 Достает гвоздь и пишет «ПРАВИЛЬНО».
~
Утром отец говорит сыновьям — какой-то п%%%р украл у нас ночью корову. Младший говорит — раз п%%%р, значит маленького роста.
Средний — раз маленького роста, значит из Малиновки. Старший — раз из Малиновки, значит Васька-Косой. Пошли в Малиновку, надавали Косому по жопе — не отдает корову. Не крал, — говорит.
Повели братья Ваську-Косого к мировому судье — так, мол, и так, украл корову, а не отдает. По жопе надавали — не отдает, по морде надавали — не отдает, даже по шарам дали — все одно не отдает.
Судья их спрашивает — а почему вы решили, что это Васька-Косой?
— Как почему? — отвечают братья, — украли корову, значит п%%%р украл, раз п%%%р, то маленького роста, если маленького роста, то из Малиновки, там все короткие, раз из Малиновки, то, ясное дело, что Васька-Косой.
— Интересная логика, — говорит судья, — ну, да ладно. Что у меня вот в этой коробке?
— Квадратная коробка, — сказал отец.
— Значит, в ней круглое, — сказал младший.
— Круглое, значит оранжевое, — сказал средний.
— Оранжевое — ясен корень, что апельсин, — сказал старший.
Судья достал из коробки апельсин и сказал, задумчиво глядя на Ваську:
— Косой, блин, верни братьям корову!!
~
идет мужик по пустыне, вымотался весь, видит оазис и там шикарный отель, но стоит табличка "пускаем только черных" ну он взял гуталином намазался и пустили, вечером попросил партье его разбудить пораньше чтобы дальше идти, ну на утро его разбудили, он и пошел дальше, идет несколько дней, опять выходит на оазис с отелем, только табличка "пускаем только белых", ну он думает, говно вопрос, сейчас смою гуталин и зайду. Подошел к фонтану, трет-трет, нихуя отмыть не может. Партье не того негра разбудил.
~
приходит в секс шоп скромная девушка и просит продать ей вибраторы белый черный и вооон тот красненький продавец отвечает вот вам белый вот черный а вооон тот красненький это огнетушитель он не продается
~
Диктор на радио:
- Внимание! По городу летают члены! Будьте осторожны! От них можно отбиваться сковородками, кидать в них камням-ням-ням-ням... Тьфу, опять волосатый попался!
~
Стук в дверь. На пороге молодой человек с саквояжем.
— Мыши, крысы, клопы есть?
— Нате! — кричит он и открывает саквояж.
~
Мужик сидит в общественном туалете, вдруг из соседней кабинки голос: 
- Извините, у вас нет туалетной бумаги? 
- Нет, к сожалению, нет. 
- Через какое-то время опять: 
- Простите, а газетки случайно не найдется? 
- Нет, увы, я на легке. 
Через несколько минут под стенку между кабинками просовывается 50-рублевка: 
- По десять рублей не разменяете?
~
Женщина приходит к доктору на приём:
— Доктор, у меня такая проблема, что я всё, что ни делаю или говорю, через 5 минут забываю.
— Да, это серьёзно. Ну ладно, раздевайтесь, ложитесь.
~
У одной дамы сегодня др,пацаны не будьте равнодушными поздравьте анекдотом
~
Увольняют плотника. Долго думал куда пойти работать и решил что гинекологом самое то, и руки всегда в тепле. Купил диплом в переходе. Устроился в поликлинику. Первый рабочий день. Утро. Заходит женщина в кабинет. Плотник ей с порога, располагайтесь в кресле. Женщина села в кресло, новоиспеченный врач подходит к ней, смотрит и говорит: "Вот это пиздище!" Женщина смущенно говорит: "Нельзя ли как-то по вежливей?! Хотя бы половая щель!" А мужик ей и отвечает: "Да что ж я половую щель от пиздищи не отличу!"
~
Мужик решил жениться, но только на невинной девушке. Приводит одну домой, показывает ей член и спрашивает: 
— Что это такое? 
— Как что? Член, — отвечает она. 
Не подходит, раз уже знает. Он привел другую девушку и на его вопрос она ответила: — Пися. 
Мужик обрадовался, женился на ней. Через месяц супружеской жизни он ее снова спрашивает: 
— Пися, — отвечает она. 
— Какая же это пися — это член! 
— Какой же это член? Вот у Ивана — член, а это так, пися!
~
Объявление в колхозе:
"Товарищи колхозники! В нашем районе приземлился НЛО. Из него вышли маленькие, зелёненькие инопланетяне с большими красными, круглыми глазами. Кто увидит - не бить, не поить, входить в контакт."
Проходит три дня колхозник Иван Фёдорович косит траву. Вдруг такой смотрит. Лес. Возле леса сидит маленький, зелёненький, с большими круглыми глазами. Он понимет, что бить и поить его нельзя. Объявление слышал. Нужно входить в контакт, подходит и начинает входить в контакт:
- Косарь! Коса! Кошу!
Братан сидит и смотрит. Он ему опять:
Этот сидит, ноль эмоций. Этот опять ему:
- КОСАРЬ БЛЯ! КОСА! КОШУ!
- Лес! Лесник! Сру!
~
У моего друга сегодня день рождения и зовут его Илья. И ему исполняется 30 лет. И, кроме того, сегодня день ВДВ. А ещё Ильин день второго августа. Накидайте пожалуйста анеков на эту тему. Спасибо заранее.
~
- Три тысячи тридцать! Молчание.
 - Три тысячи тридцать!
 Обиженно, из строя один подаёт голос:
- Зозо! Зозо, моя фамилия товарищ прапорщик
~
Заходит массажист в массажный кабинет и говорит: "Мужчина, эта дырка для лица вообще-то".
~
Стоят в горах русский, англичан и китаец.
Русский говорит: - Я тебя люблю!
Эхо: - Я тебя люблю... люблю... люблю...
Англичанин: - І love you!
Эхо: - I love you... you... you...
Китаец: - Gjgshfcf gjdhdqj!
Эхо: - ЧЕГО БЛЯТЬ?!?
~
Одна армянская семья так любила Линукс, что назвала сына Дебя́н.
~
Старинный немецкий штабной анекдот.
В ставке:
Адьютант:
- Ваше Высокопревосходительство! Важные новости - Италия вступила в войну!
Фельдмаршал:
- Ну что же, пошлите против них 3 дивизии.
- Осмелюсь доложить, Ваше Высокопревосходительство, Италия вступила в войну на нашей стороне!
- А вот это уже плохо! Придется послать им на помощь 10 дивизий.
~
Памела Эдлон жгёт
~
ЖАРА'17
Было жарко!)
#Лолита
~
Приходит мандавошка на биржу труда:
- Хочу работу найти.
- О, специально для вас есть отличная работа - жить на усах Петрова.
Мандавошка соглашается. Через неделю приходит снова:
- Не могу жить на усах Петрова, он курит, а у меня астма... Мне такая работа не подходит.
- Хорошо, есть отличная работа, жить на лобке у Иванова. Работа спокойная, хорошая.
Мандавошка соглашается. На следующий день опять приходит.
- Нет, эта работа меня тоже не устраивает.
- Почему? Хорошая спокойная работа.
- Да, днем спокойно, хорошо, темно, никто не беспокоит, а вечером снова на усы к Петрову, а он курит, а у меня астма...
~
— Тыгыдымский конь. 
— Тыгыдым, тыгыдым, тыгыдым...
~
Один парень очень стеснялся маленьких размеров своего члена. Однажды он все-таки решился и увез свою девушку за город. Там он выбрал самое темное место, расстегнул ширинку и тихонько вложил свое достоинство ей в руку... Она: 
- Спасибо, я не курю.
~
Один тренер создал футбольную команду которая всех обыгрывала, и бразильцев, и немцев...
Его спрашивают как он это сделал?
Тренер отвечает:
— В нападение поставил чеченцев — от них трудно отбиться, в полузащиту грузин — с ними трудно договориться, в защиту азербайджанцев — пока не заплатишь не пройдешь, а в ворота армянина — даже если забьешь гол, не докажешь.
~
Радио, прием поздравлений. До студии дозванивается девушка:
- Поздравляю своего любимого папу с днем рождения от всего сердца до члена!
Ведущий смущенно:
- Простите, до куда?
- Дибил! Дочь Лена!!
~
Заходит студент в публичный дом и говорит хозяйке:
— Мне самую лучшую девушку!
Хозяйка:
— 100 долларов.
Студент деньги посчитал, всего 25.
— Тогда брюнетку.
— 80 долларов.
— А рыжая сколько?
— 60 долларов.
— А в попу сколько?
— 40 долларов.
— Ну а миньет тогда сколько?
— 30 долларов.
Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, а хозяйка:
— За 25 долларов можно лыжницу.
Студент думает: «Раз лыжница, значит спортсменка, ну хотя бы стройная», и соглашается на лыжницу.
Заводят его в комнату к «лыжнице». Там он видит очаровательную брюнетку. Та ему:
— Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу.
Студент разделся и вдруг замечает, что в с другого края кровати какой-то мужик лежит. Ну думает, за 25 баксов, да с такой бабой и груповуху можно. Лёг вобщем с другого края. Лежат, ждут.
Заходит лыжница, снимает халатик, остаётся полностью обнажённой, ложиться между ними, берёт у каждого член в руки:
— НУ ЧТО, НИЩЕТА? ПОЕХАЛИ!
~
Веб-дизайнер на приёме у психолога:
 — Доктор, я не могу больше! Куда бы я ни посмотрел, о чём бы ни подумал, мне везде мерещится одно — шрифты, шрифты, шрифты! 
 — Да не переживайте вы так. Сядьте, успокойтесь, выпейте чаю, съешьте ещё этих мягких французских булок…
~
Стук в дверь:
— Это мы, топ-менеджеры. 
— А ну идите нафиг отсюда!
— Топ, топ, топ, топ...
~
- Ты такой здоровый, а милостыню просишь. Работать надо! 
- Так это ж я после работы.
~
Смешной анекдот от Антона Палыча Чехова!
Когда у отставного генерал-майора Булдеева разболелся зуб, то приказчик Иван Евсеевич посоветовал ему обратиться к знахарю, умеющему заговаривать такую боль (в том числе заочно, по телеграфу). Однако фамилию этого знахаря-кудесника приказчик забыл, он помнил только, что она «словно как бы лошадиная». Семья генерала стала перебирать фамилии вроде Копытин, Тройкин, Уздечкин, Гнедов, Меринов и т. д. Лишь когда приезжает доктор удалять больной зуб, отъезжая обратно и заговорив с приказчиком о корме для своей лошади, доктор наталкивает приказчика вспомнить эту «лошадиную фамилию» — Овсов[3][4].
~
Как–то Изя пришёл к своему соседу и обратился к нему за помощью: 
– Фима, дорогой мой, у меня дома будет обыск, будь так любезен, подержи в своём сейфе все мои деньги. 
Фима: 
– Цилечка, дети, идите все сюда! Видите, Изя пришёл, деньги принёс, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл! 
Циля и дети: 
– Да, да, всё видели! 
Изя уходит. Через неделю вновь приходит к соседу. 
– Фимочка, спасибо тебе дорогой, обыск у меня прошёл успешно, слава тебе Господи, – ничего не нашли, верни пожалуйста мои деньги! 
– Циля, дети, идите бегом все сюда! К нам Изя неделю назад приходил? 
– Нет, не приходил! 
– А деньги приносил? 
Жена Циля: 
– Фима, какие деньги, ты шо!? 
– Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил? 
Дети: 
– Да Ви шо, папа? 
Фима отправляет всю семью по своим делам, а сам открывает сейф и отдаёт все деньги Изе... 
Изя, недоумевая: 
– Фима, а шо это бил за спектакль, и зачем? 
Фима спокойным и ровным голосом отвечает: 
– Видишь, Изенька, с какими сволочами приходится жить в одной квартире.
~
Онa: — А кем вы рaботaете? 
Он: — Слесaрем. 
Онa: — Ой, это должно быть очень интересно! Все эти вaши рaшпили, керны, штихили, флaнцевые притирки, резьбa под муфту, стопaрение кaлибровочным шпунтом! Я такая дура — ничего в этом не смыслю!
~
— Я буду ласкать твою киску, пока она не потечет... 
— Петрович, бл*, отпусти кошку, она вон обоссалась уже! 
- Обручальное кольцо-о-о, непростое украшение-е-е.. 
- Бл*, Петрович, долбо*б, бросай гранату!
- О, эта сладкая мука, не видеть тебя, но знать, что ты там и ждешь меня, нуждаешься во мне... 
- Бл*, Петрович, за*бал, посвети фонариком! 
Лето. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал, словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет, как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед… 
— Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу! 
– Вся ванна заставлена твоими сраными кремами и бальзамами! 
– Ты хочешь, чтобы у меня была сухая кожа?! 
– Петрович, мне пох*й! 
- Я волшебник! Авада кедавра! Авада кедавра! 
- Вашу мать! Отберите у Петровича лом! Скорее! 
- Висит на заборе колышется ветром 
Колышется ветром бумажный листок 
Пропала собака пропала собака 
Пропала собака по кличке Дружок 
-Бля,Петрович,ешь свою шаурму молча! 
— Эта маска поможет сохранить молодость кожи... 
— Твою мать, Петрович, я знаю, я же на сварщика учился! 
— Не устал ещё? Давай я буду сверху. 
—Твою мать, Петрович, достал! Держи стремянку! 
- О, у нас сегодня романтика-свечи, масло... 
- Слышь, Петрович, отойди от капота! 
— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. 
— Твою мать, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно! 
— Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере... 
— Твою мать, Петрович, карьер сам себя не выкопает! Попробуй ещё раз экскаватор завести. 
— Какие колготки лучше пойдут: в крупную сеточку или в мелкую? 
— Твою мать, Петрович, мне похрен! Главное, чтобы лук не вываливался! 
— Алло, медвежонок, мне нужно тебе кое-что сказать: у меня задержка... 
— Твою мать, Петрович, ты достал опаздывать! 
— Почему ты так и не предложил выйти за тебя? 
— Твою мать, Петрович, прораб же сказал, что сменами нельзя меняться! 
— Помнишь, как мы кончили одновременно? 
— Твою мать, Петрович, помню, конечно, мы же в параллельных классах учились. 
— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю... 
— Твою мать, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже! 
— А засунь в обе дырочки по пальчику... 
— Твою мать, Петрович, это же розетка, хочешь, чтобы меня током прибило?! 
— Да я отвечаю это вкусно! В Таиланде все их едят. «Жареные гусеницы» называется! 
— Твою мать, Петрович, и на чем теперь трактор то будет ездить?! 
-Ой! посмотри как у меня сосочки затвердели! Это наверно от холода... 
-Твою мать, Петрович, да мне похрен, давай работать уже! 
— Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? 
— Петрович, сука, бери лопату и убирай снег! 
— Что ты со мной делаешь? Опять тушь потекла... 
— Твою мать, Петрович, с твоими кривыми руками мы чертеж никогда не закончим! 
— Может, еще немножко поваляемся? Я сейчас без трусиков... 
— Твою мать, Петрович, подымайся, тельник в зубы и бегом! Магистраль прорвало! 
- Терпи при жизни и после смерти тебе воздастся. 
- Твою мать, Петрович, достал, помой ноги иди! 
— Я никуда не пойду! Мне нечего надеть! 
— Твою мать, Петрович, мне похрен! Кирзачи пропил, теперь хоть в тапках траншею копай! 
- Может быть сегодня сделаем это втроём? 
- Петрович, тут пять фур. Какой втроём? Зови всю бригаду 
—М-м-м, детка, у тебя еще не растет или уже так гладко бреешь? 
— Петрович, ты охренел, не трогай мою лысину! 
— Тебе какие прокладки больше нравятся? 
— Слушай, Петрович, мне похрен, главное, чтобы кран не протекал! 
-Как думаешь, чем мне лучше ноги побрить? 
-Твою мать, Петрович, это гусь, его ощипывают! 
— Может, нам задуматься о браке? 
— Твою мать, Петрович, давно пора! У тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная! 
- У тебя губки соленые...Ты плакал? 
- Твою мать, Петрович, на хера ты губку-то жрешь?? Я ей рассол со стола вытирал! 
— Дорогой, давай сегодня без защиты. 
— Твою мать, Петрович, ты достал, одень каску, мы на стройке все же!
~
Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади прискачут по полю - вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад - "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре - потрогал лошадь, "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, лошадь обессиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд бурячки!"
~
Выгнала баба-яга самогон, звонит Кащею:
— Приходи первочка попробовать.
— Занят надо Василису похитить.
Звонит змею Гарынычу, та же история: мол надо города разрушать и деревни пожечь.
Звонит лешему тот согласился. Смотрит
Яга в окно а он бежит, падает, подымается и опять бежит. Спрашивает:
— А что это ты всю дорогу то падешь то опять бежишь?
Отвечает леший:
— Как подумаю, что халявная выпивка, так ноги сами несут. А как вспомню, что потом тебя eбaть надо — ноги отказывают.
~
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей. 
— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши? 
— Да, они все мои, — вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. И говорит: 
— Садись, Вася. 
И дети занимают места. 
— Итак, — говорит женщина, — мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей. 
— Здесь все просто, — отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса. 
Не веря своим ушам, работница спрашивает: 
— Вы серьезно? Они все — Васи?! 
— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По–моему, это замечательная идея! 
Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила: 
— А что, если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу? 
— Ну, тогда я зову их по фамилии.
~
Приехал мужик в ЮАР. Решил в театр сходить. Пришел в кассу: 
- Дайте, плз, билет! 
- Ты что, первый раз в ЮАР? 
- Да, а как вы узнали? 
- Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.
Мужик к администратору: 
- Дайте, плз, билет в партер! 
- Hу, а как вы узнали? 
- Да в партер у нас одни негры берут билеты, а белые в бельетаже, в ложах. 
Взял мужик в бельетаж. Сел, смотрит зрелище. Захотелось ему поссать. Терпеть уж мочи нет. Он к служителю: 
- А где тут у вас туалет? 
- Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры. 
Hу, встал мужик, стал ссать в партер. Вдруг из партера недовольный голос: 
- Ты что, первый раз в ЮАР ? 
- Да, а как вы узнали ? 
- Дык ты чего ж только на одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
~
На комиссии хирург - призывнику:
- Раздевайтесь, нагнитесь. Раздвиньте ягодицы. Вы мотоциклист?
- Доктор, но как вы узнали?
- Я видел как вы на мотоцикле приехали...
~
Знаете в чем сходство между шерстяными носками и героиновым наркоманом? 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
.
колюца
~
На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а чё ты пришёл в 11 часов?
~
Маленький мальчик подходит милиционеру и спрашивает: - Дядя милиционер, а зачем у вас хлястик на фуражке сделан? Тот принимает гордую осанку и говорит: - А это, мальчик, если вдруг погоня, бандиты, я еду в машине, высовываюсь из окна, чтобы стрелять из пистолета, а ветер дует и может сдуть фуражку, а так я хлястик опущу на подбородок и фуражка останется у меня на голове. - А-а, понятно. А папа мне говорил, чтобы вам ебальник не разорвало, когда вы в свисток дуете!
~
Блин-блинский, посоны. Я уже наклюкался. 
Админ, по-братски опубликуй. 
С Новым Годом, АКБ! 
Желаю, чтобы у вас жизнь была охуенной темой, и чтоб шляпу было где повесить. 
От души.
~
Купила семья квартиру. Стали делать ремонт. Жена мужу говорит: 
— Сходи к соседям снизу, спроси сколько они рулонов обоев покупали, когда делали свой ремонт. 
Он пошел, ему сказали: 
— Двадцать. 
Купили, стали клеить. 6 рулонов осталось. Муж злой, снова идет к соседям: 
— Вам чё, гадам, сказать правду было сложно? У нас 6 рулонов осталось! 
— И у нас тоже 6 осталось.
~
Солдат едет в поезде и везет с собой мешок сухарей, вместе
с ним в купе находится женщина с ребенком. Ребенок постоянно
кричит, лезет куда не надо... солдат терпит... Мать ребенка не выдерживает и говорит:
- Вы бы на него прикрикнули, что ли, или напугали, а то он не перестанет...
Солдат:
- ЦЫЦ, блядь, а то мамку выебу!
- Hу что вы такое говорите, сказали бы... Hу... В мешок спрячу...
- А нахуя он мне в мешке, чтоб сухари обосрал?!
~
В семье роботов:
-Мама, а что у нас сегодня на ужин?
-Болт.
~
Кузнечное, ЛО
~
Идет мужик по улице, смотрит новый магазин. Дай думает зайду. Заходит его сразу же встречает улыбающийся продавец и говорит: Здравствуйте, мы очень Вам рады, чтобы Вы хотели приобрести? Мужик подумал и говорит:
- Ну, перчатки нужны.
- Пройдите, пожалуйста, в тот отдел.
Мужик подходит:
- Здравствуйте, мне нужны перчатки.
- Вам какие, летние или зимние?
М: Зимние
П: Тогда пройдите в вон тот отдел.
М. пошел, спрашивает в очередном отделе: Здравствуйте, мне нужны перчатки.
П: Вам кожаные или нет?
М: Кожаные.
П: Тогда Вам в вон тот отдел.
М: не понял но ладно пошел.
Здравствуйте мне нужны Зимние кожаные перчатки.
П: Вам с натуральным мехом или нет?
М.: С натуральным конечно.
П: Вам надо в отдел напротив.
М. напрягается но молча идет. В новом отделе с повышенным голосом говорит: Мне нужны перчатки ЗИМНИЕ КОЖАНЫЕ С НАТУРАЛЬНЫМ МЕХОМ.
П: Вам с застежкой или без?
М: С застежкой!
П: Вытяните руку растопырьте пальчики.
М: пожалуйста.
П: Вам надо в соседний отдел.
М. гневно: что это такое Вы что надо мной издеваетесь?!
Дайте мне перчатки и я уйду.
П: Не волнуйтесь мы просто хотим продать Вам именно
то что Вы хотите чтобы Вы получили максимум удовольствия от покупки. Вы перчатки подбираете под это пальто? М. в раздражении: Да! и идет дальше по отделам.
Подходит к следующему продавцу и с надрывом:
- Мне нужные зимние кожаные с натуральным мехом и застежкой на эти руки к этому пальто перчатки!!!
П: Вам застежка нужна на кнопочке или молния?
М (на грани истерики): На кнопочке!!!
П: Вам надо вон к тому продавцу.
В этот момент распахиваются входные двери в магазин заходит мужик который держит на вытянутых руках вырванный с корнем унитаз по краям которого
осталась еще плитка. Подходит к прилавку и кричит: Вот такой у меня унитаз вот такая плитка жопу я вам вчера показывал дайте мне наконец туалетную бумагу!!!!
~
В женском монастыре проходит набор новых насельниц. К строю желающих выходит настоятельница и спрашивает:
- Сестры! Слышали кто из вас как называется мужской срам? Выйдете и омойте свои уши в купели со святой водой.
Несколько женщин вышли и омыли свои уши.
- Сестры! А видел ли кто из вас мужской срам? Выйдете и омойте свои глаза в купели со святой водой.
Пара женщин вышли и омыли свои глаза.
- Сестры!.. - начала было игуменья, но тут ее перебила одна девушка из строя:
- А можно я по-быстрому рот прополощу, пока там кто-нибудь жопу мыть не начал?!
~
Подходит маленький сын к отцу, работнику нефтяной промышленности, и спрашивает: 
- пап, а правда, что все нефтяники пидорасы? 
- нет сынок, кто тебе такое сказал? Только сменщики
~
Петька:
— Василий Иванович, а мы белого взяли! 
 Чапаев:
— Молодцы! Сколько бутылок?
~
Эйнштейн, Паскаль и Ньютон играют в прятки. Эйнштейн считает, Паскаль быстро срывается с места и прячется за яблоней, Ньютон хватает ветку и рисует вокруг себя квадрат со стороной один метр. Эйнштейн заканчивает считать, поворачивается и говорит:
- Вижу Ньютона.
- Э, нет. Один Ньютон на квадратный метр - это Паскаль.
~
Идет экзамен по химии. К экзаменатору садится студентка вызывающе одетая, в мини юбке, декольте максимально оголяющем прелести. Ничего не зная по предмету, она делает соблазнительные телодвижения, всячески пытаясь пробудить в лекторе дремучие инстинкты.
Спустя некоторое время лектор наклоняется к девушке, кладет ей руку на колено и доверительно спрашивает:
- Вы свободны сегодня вечером?
Студентка изображает смущение и соблазнительным голосом говорит:
- Да-а.
- Тогда поучите вечером химию.
~
Елена Беркова пила кефир и по привычке сплюнула.
~
В колхозе курица снесла огромное яйцо, по этому поводу петуху решили вручить премию. Петух, на вручении:
 - Премию, так и быть, я возьму, но страусу пиздец
~
Приходит мужик к врачу и жалуется:
— Доктор, у меня жена глухая. 
— Насколько глухая? 
— Да я не знаю. 
— А вы проверьте. Придете домой, и не доходя до жены 10 шагов, спросите что-нибудь. Если не слышит, подойдите на 5 шагов и снова спросите. 
Мужик домой приходит, смотрит жена стоит к нему спиной - белье гладит. 
Он ей с порога кричит: "Дорогая, что у нас на ужин?"
В ответ тишина, стоит и гладит. Он подошел поближе: "Дорогая, что у нас на ужин?". Жена стоит гладит. Он походит сзади и говорит ей на ухо: "Что на ужин?"
Жена: "Да третий раз говорю, щи".
~
Женщина приходит к врачу и говорит 
— Знаете, я, когда с мужем любовью занимаюсь у меня в боку что-то колет. 
Врач ее осмотрел и говорит 
— У вас все в порядке, приводите мужа 
Приходит муж раздевается , а у него елда по колено 
Доктор ему и говорит 
— Вы с лошадьми случайно не пробовали 
— Пробовал.Дохнут. А у жены только в боку колет
~
Мужчина дело говорит.
~
Погожий летний вечер. Маршрутка (О! маршрутки!.. дрейфующие котомки Пандоры, модели мира...). Часть пассажиров, после посещения цирка, весёлые и радостные, с шариками, светящимися мыргалками и прочими озорными чтучками, возвращались до дому. 
На одной из остановок заходят молодая мамаша с дочкой, лет 5-ти. Ребёнок, увидав такое благолепие, канючит: -Мама, купи шарик! Купи шарик!! 
Мамаша начинает объяснять, что в данный момент нет никакой возможности, но как только... так сразу! После 10-ти минут безплодных уговоров девочка выпаливает: -Мама, купи шарик! А то расскажу папе, что ты у другого дяди писю в рот брала!.. 
В маршрутке дикий хохот. Мамаша краснеет-багровеет, дочку за шкиряк и на ближайшей остановке - пулей из автобуса. На этой же остановке заходят ещё одна мамаша, правда, уже с сынишкой, и усаживаются на тоже самое место. 
А через пол минуты сынишка произносит волшебную фразу: -Мама, купи шарик!... 
Все пассажиры - в лёжку! Водитель на руле бьется в истерике! Мамаша хлопает глазами в недоумении (откуда ж ей знать!). Водитель, держась за живот, собрав остатки сил, кричит: -Мамаша, купите ребёнку шарик! Купите, а то хуже будет!!
~
Одному человеку в самолёте стало плохо, и он попросил у стюардессы бумажный пакет. Спустя пять минут стюардесса возвращается и видит, что блюёт весь самолёт, кроме того самого пассажира. Она спрашивает: 
–Что произошло?
–Не знаю, когда пакет заполнился я просто сверху съел немного
~
Киев. Автобус. К одиноко сидящей, грустной, уставшей киевлянке обращается мужчина: 
- Dode pа? 
Всё золото мира не светит ярче, чем она в этот миг! Француз! Настоящий ФРАНЦУЗ В ЕЁ ЖИЗНИ! Всё, конец серым будням! Прощайте, украинские мужчины со своими хоккеями, рыбалками и разбросанными носками. Теперь будут шампанское и танго у подножия Эйфелевой башни, солнце белый морскойпесок. И, разумеется, Шанель... Но! Но надо же что-то ответить! 
- Пардон мсье! Кес ке се? 
- Автобус, кажу, ДО ДЕПА їде?!?
~
А можно анонимно? 
Проходит чемпионат мира по минету. Приехало три делегации: русская, французская, американская. 
Выступает американка, уходит с жури в отдельную комнату на 4 часа. После возвращения у членов жюри берут интервью: 
- О, все было просто потрясающе. 
- Нам было продемонстрировано 6 разных техник 
- Я почти умер от сердечного приступа. 
Выступает француженка. Жури выходит из комнаты через 10 часов, последнего самого старого судью пришлось откачивать с дефибриллятором. Еле живой он рассказывает репортерам: 
- 10 разных техник, названия половины я даже не знаю 
Выступает русская, уводит судей всего на пять минут. Третий судья скончался, второй при смерти, первый молча берет кубок и поздравляет нашу делегацию с победой. 
- Что же случилось в той комнате? - спрашивают журналисты 
- Ну было всего две техники, зато какие! Армия и флот. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
Этой женщиной был Егор Просвирнин.
~
Входит в автобус пенсионер. 
Мальчик уступает место, но старик его останавливает и говорит: 
- Садись. Меня ноги ещё держат. 
Через некоторое время мальчик снова пытается встать, но старик снова его останавливает:
- Сиди, сиди...ничего
Ситуация несколько раз повторяется...... 
Через некоторое время мальчик умоляет: 
- Дяденька, отпустите меня, пожалуйста, а то я уже четыре лишние остановки еду.
~
Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу и говорит: 
- Слушай, сосед, вы ночью, когда ceкcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как-то потише! 
- А как потише? 
- Рот жены скотчем залепи, что-ли! 
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и они занимаются ceкcом, после первого раза кричит: 
- Дядь Саша, так хорошо? 
- Да! 
После второго раза: 
- И так хорошо? 
И так несколько раз. 
Старик нервно орет: 
- Убери ты ентот скотч со рта жены! 
- Почему, дядь Саш? 
- Потому что весь дом думает, что ты меня трахаешь!
~
У Джастина Бибера перестали билеты на концерты продаваться, диски тоже не покупают, пиздец полный, кароч. Пошел он к колдуну, а тот и говорит:"Подрочи мне, мальчик, и всё у тебя будет!"
Джастин Бибер все выполнил, как просил колдун, на следующий день - все тиражи проданы, на концертах аншлаги, только вот ладошки покрылись красными гнойными волдырями и болят, даже микрофон держать невозможно, никакие мази не помогают, доктора разводят руками. Пошел Джастин Бибер опять к колдуну, а тот говорит: "Ну, да это полная хуйня. Поезжай-ка ты в Россию, там в Псковской области есть одно волшебное озеро. Ступай к нему ровно в шесть часов вечера и окуни руки в воду, все сразу же пройдет."
Джастин Бибер сел на самолет, прилетел в Россию, нашел волшебное озеро по бумажке, которую ему колдун нарисовал, и окунул в него руки. В это время бухают в ближайших кустах два местных рыбака, и один говорит другому:"Всякая хуйня мерещится. Сейчас Джастина Бибера вижу по локоть в воде, вчера Киркоров жопу в озере мыл, позавчера Басков горло полоскал. Какой-то хуевый у тебя самогон."
~
В синем—синем городе есть синий—синий дом, в нем есть синяя—синяя комната, в которой спит синий—синий человек. Вот звонит синий—синий будильник... и на синей—синей автобусной остановке встречает зеленого—зеленого человека.
 — Ты такой откуда? 
 — Из такого—же анекдота, только зеленого...
~
Мать с сынишкой пришли на выставку современного оружия. Маленький Семочка заинтересовался зенитными ракетами и спрашивает сержанта, дежурящего у стенда: 
— Дядя, а для чего эта ракета? 
— Чтобы сбивать самолеты. 
— Ой, правда? А сбейте вон тот, который в небе пролетает! 
Мать вмешивается в разговор: 
— Не делайте этого, товарищ военный, пока он не скажет «пожалуйста».
~
Сидят на путях Петька и Василий Иваныч, скучают. Тут петька вопросом задался и говорит: Василий Иваныч, вот ты умный человек, обьясни мне, почему у поезда колёса круглые, а стук всё время слышно? 
Чапай почесал репу и выдаёт: Вот ты Петька знаешь чему равна площадь круга? 
Петька: -Знаю - Два пи эр квадрат! 
Иваныч: -Вот этот квадрат то и хуярит!
~
Мужик пришел в детсад забирать сына, стал одевать мальчика и тут подходит воспитательница: 
- Это же не ваш ребенок! 
- Ладно соседи сплетничают, но и вы туда же!
~
К психиатру пришла женщина. 
- Доктор, с моим мужем проишодит что-то странное. Он каждое 
утро пьет кофе... 
- Что ж здесь странного? 
- Да, но потом он сьедает чашку. 
- Целиком ????? 
- Нет, ручку почему-то оставляет. 
- Действительно странно, - задумчиво говорит доктор, - ведь 
ручка - это же самое вкусное...
~
Гинеколог сидит у себя в кабинете, что-то пишет. К нему влетает впопыхах другой гинеколог и говорит: 
-Послушай, у меня сейчас пациентка, у нее пизда как дыня! 
-Какая дыня? Не отвлекай меня. 
-Я тебе говорю, она как дыня. Идем со мной! 
Пошли они к пациентке. Гинеколог смотрит на пациентку, потом возвращается к другому и говорит: 
-Ты идиот, какая дыня? Нормальная у нее пизда, обычного размера. 
-Да не! Ты лизни, на вкус как дыня!
~
Мужик приходит в магазин, а там продавщица(П)- глаз не отведешь.
Ну он не долго думая, зашел к ней сзади и делает свое нехитрое дело. В это время заходит в магазин старушка(С) божий одуванчик и говорит
С — Милочка, а сахару у вас нету?
П — (немного томно и безразлично) сахар.
С — Сахару, спрашиваю нету?
П — (более томно и немного удивленно) Сахар
С — НУ!!! С А Х А Р!!
П — (в экстазе и довольно громко) САААХАР!
С — С А Х А Р!! С А Х А Р!! С А Х А Р!!
П — ( расслабленно, полушепотом, как обкуренная) баабушка у нас ОВОЩНОЙ
~
Попал мужик в реанимацию после аварии, ему делают операцию, он на грани жизни и смерти, все дела. На следующий день очнулся в палате. Медсестра:
- Ой, наконец-то вы очнулись! Мы же вас по кусочкам собирали, сшивали всё всё! По самым маленьким кусочкам! Даже татуировка "Поля" на члене осталась!
- Какая нахрен Поля?? У меня там было "Слава героям Севастополя"!!!
~
Третий крутит сам себя!
~
Тот же знакомый рассказал, что и про шарика. 
Сидят два товарища, выпивают, а они оба рыбаки. Ну и рассказывает один другому, мол я на днях щуку поймал, с меня ростом, нет, больше! И тянет руку выше головы, типа такая большая она была.
А второй ему отвечает, это тип фигня, вот я давеча сижу, спиннинг раз закинул - ничего, второй - тоже ничего, третий раз закинул, чувствую что-то тяжёлое клюнуло. Тащу тащу по тихоньку, чувствую вес ваще приличный, и прикинь, вытаскиваю мотоцикл! Урал! С люлькой! И у него ещё и ФАРА ГОРИТ!
Первый помолчал маленько и говорит: ну с фарой ты, конечно, приврааал. А второй отвечает: так ты щуку убавь, я фару-то и выключу))
~
Тремя главными курортами южной части Крыма являются:
1.АЛУШТА
2.ЯЛТА
3АЛУПКА
(сори, забыл точку поставить, отредактируйте как правильно в комментах)
~
На уроке физики учительница объясняет, что такое сублимация, 
затем спрашивает: 
- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое 
переходит из твердого состояния в газообразное, минуя 
жидкое? Вовочка, пожалуйста. 
- Горох.
~
Случай в метро в часпик:
Едет одноглазый и однозубый в вагоне, дышать нечем, все толкаются. Как вдруг внезапно вагон резко остонавливается и  одноглазый бьет локтем однозубого в челюсть, и единственный зубик выпадает.
— друг, прости, я не хотел...
— Спокойной носи, сююка...
~
Заходит слепой на рыбный рынок и говорит:
— Доброе утро, дамы!
~
Москва. Недавнее время. Армянин ловит машину. 
Подъезжает "копейка". Армянин: 
— Проэзжай! 
Подъезжает "москвич": 
Подъезжает "BMW". Армянин садится в машину. 
— Ара, тэбя как зовут, э-ээ? 
Водитель: 
— Виталий. 
— Слюшай мэня Виталий! Сейчас падъедим к гостинице, там мэне будет ждать дэвушка... Ты скажешь: "Шеф я свободен?" 
А я скажу: "Да Виталий, ти свободэн!" Ти скажешь: "Шеф, дай 100 руб. на бензин." Так ми и расплатимься! Понял?! 
Виталик отвечает: 
— Понял, нет проблем! 
Подъезжают к гостинице. Армянин вышел, поцеловал девушку... Водила: 
— Шеф, я свободен? 
Армянин: 
— Да, Виталий, ты свободен. 
И тут Водитель говорит
- Эээээ за проезд передаём !
~
- Доктор, у меня в паху боль сильная! 
- Посмотрим, раздевайтесь. Ого! Да у вас там хуй мудрости растет!
~
Попали три тётки в рай. 
Встречает их апостол и говорит:
- Девочки, можете здесь делать всё, что угодно, только у нас тут много маленьких утят. Так вот, на них наступать нельзя! Накажем!
Проходит пара дней, одна из тёток наступила таки на утёнка. Раздался гром небесный, тётка видит: идёт к ней апостол, ведёт мужика такого страшного, просто караул! Пристёгивает его к ней наручниками и говорит:
- Ты наступила на утёнка, теперь 10 лет будешь таскать этого мужика за собой в качестве наказания.
Через пару дней вторая тётка наступила, ещё более страшного мужика привели, настоящий Квазимодо.
Третья посмотрела на всё это, ходит на цыпочках, под ноги внимательно смотрит, на утят не наступает. Через несколько дней идёт к ней апостол и ведёт мужика, красивого как Аполлон.
Тётка рот открыла от удивления и спрашивает:
- Боже, за что мне такое счастье?!
А мужик, который как Аполлон, ей отвечает:
- Не знаю, за что тебе, а я на утёнка наступил.
~
Издал Лев указ:"Срать в лесу-строго запрещено. Наказание:съедение заживо.
Прыгает Заяц по лесу, срать очень захотелось. Ну он, не долго думая, в кусты прыг, сидит и срет. Шел мимо Лев. Учуял запах из кустов, заглянул, а там заяц сидит. Заяц Льва заметил и закрыл говно лапами. Лев ему:
- Эй, Косой, что это у тебя там? 
- Да, там, бабочки
- Убери лапы 
- Нет, они тогда улетят
- Нука убери, а то я тебя сожру
Заяц убирает руки и кричит:
- Смотри,смотри, полетели, ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ а насрали-то сколькоо
~
Жена лежит в больнице, очень тяжело больная.
Муж сидит рядом. Она ему говорит:
- Если я умру, ты женишься опять?..
- Ну, может быть... Когда-нибудь потом...
- И ты приведешь ее в наш дом?..
- Ну, наверное... Она же будет мне женой...
- И она будет спать в нашей постели ?..
- Ну, наверное... Жена ведь будет, все-таки...
- И она будет играть моими клюшками для гольфа?..
- Да нет, она же левша!
~
Штирлиц сидел в офисном туалете и услышал, как в соседней кабинке кто-то очень долго вытирает жопу, как будто до блеска полирует. «Дизайнер», — подумал Штирлиц.
~
Старый конунг, король викингов стоит на скале фьорда и говорит сам себе:
— Я, конунг Олаф, построил два прекрасных города. Но никто не называет меня "Олаф — Градостроитель!"
— Я, конунг Олаф, имею под своим начальством пять тысяч воинов! Но никто не называет меня "Олаф — военачальник!"
— Я, конунг Олаф, завоевал все земли от Британии до Греции, но никто не называет меня "Олаф — завоеватель!"
— Но стоило мне ОДИН РАЗ выебать козу…
~
Не все детские мечты осуществляются. Вот один мальчик мечтал в детстве стать певцом. А стал певицей
~
Приходит как-то к Ельцину Сатана и говорит:
- Ты отдаёшь мне душу, а я исполнил любое твоё желание.
- Ну давай, хочу бутылку водки.
Сатана удивлённо:
- Ты уверен, что хочешь обменять душу на водку?
- Ну ладно, давай две бутылки.
- Да блин, ты что, не понял? Ты отдаёшь мне душу за желание, а после смерти горишь в Аду! За две бутылки водки!
Ельцин подумал-подумал и говорит:
- Ну давай ящик водки
- Ой дебил... Забирай свой ящик, давай сюда душу.
Проходит 20 минут. Ельцин в стельку пьяный валяется на ковре и думает: "Блин, надо было на опохмел попросить"
~
Гюстав Адольф Мосса "Кирка". Ну вы поняли.
~
Идет суд над красавицей. Встает адвокат: 
- Господин судья! Вы только посмотрите на нее! Какие глубокие глаза, прекрасная шея, изумительные волосы! А какая восхитительная грудь! Какая попа! Какие ноги... Я кончил, господин судья. 
- Я тоже, но это к делу не относится.
~
Знаете почему дайверы ныряют с катера спиной вперёд? Если они нырнут лицом вперед, то упадут в лодку
~
Ларионов лайкает собственные посты
~
плавают два пидора в бассейне вдруг всплыла сперма и 1 пидор спрашивает " ты чо кончил?" второй отвечает "нет, пернул"
~
— Алло, я вышел из депрессии. 
— Со стороны канала Грибоедова или со стороны Фонтанки?
~
— здравствуйте, это клуб любителей заканчивать чужие фра...
— нцузы.
— что? я не пон..
— едельник.
— прошу, дослушайте меня до ко...
— лбаса.
— хватит! кжадмлчыдыдаляпи...
— дор.
~
– У нас в гостях Кристофер Нолан. Кристофер, а расскажите любимый анекдот? 
– С удовольствием! Значит, одному безработному актёру звонит друг и говорит: 
- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал. 
Актёр: 
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за роль? 
- Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка. 
- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось, 
ничем не брезгует. - А какая? 
- "Чу! Я слышу пушек гром." 
- "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти? 
- В среду подойдёшь в Малый, спросишь режиссёра такого-то. 
- Замётано. 
Десантники-новобранцы летят в Афганистан. По пути прапорщик объясняет им: 
- Значит, собирайте трофеи: душманские уши, головы.. За каждую пару ушей командование платит 30 советских рублей, за каждую голову - 50 рублей. Всё ясно? 
- Так точно, товарищ прапорщик! 
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшер, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. 
В среду актёр подходит в Малый, находит режиссёра, тот: скажите строчку, актёр с пафосом произносит: 
- Чу! Я слышу пушек гром! 
- Отлично, - говорит режиссёр. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль. 
- Понял! - отвечает радостный актёр. 
Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. 
Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы актёр запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром". 
Самолет садится, десантура получает команду "вольно" и разбегается кто куда. 
Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. 
У театра актера останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета? 
- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актёр. 
- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - Ну проходи. 
Актёр - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают. 
- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актёр. 
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в 
гримёрную! - кричат ему в ответ. 
Он - в гримёрную. 
Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача: 
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян. Не могли бы вы мне объяснить? 
Гримёрша: 
- Товарищ, вы кто? 
- Я "Чу! Я слышу пушек гром." 
- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь 
вот тут, сейчас я вас быстренько. 
Через час десантура возвращаются - каждый по связке ушей и голов отрезанных несет. 
Актёр, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывает режиссёр. 
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? 
- Я "Чу! Я слышу пушек гром"! 
- Чуть не опоздал! Давай, твой выход! 
Актёр выходит на сцену, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. 
Прапор на всё это смотрит округлившимися глазами и орет: "Да вы чё, охренели - мы же в Ташкенте на дозаправке!" 
Врач, махая рукой: 
- А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем. 
Актёр вздрагивает и орёт: 
- ОГОГОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!!!
~
Встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условий .И один другому говорит:"Да тут не поспоришь".
~
Попали к дикарям француз, немец и русский. Вождь и говорит им:
— Для вас будет задание. Каждый выберет себе по женщине, с которой он будет заниматься любовью. Тот у кого баба вспотеет последней, проиграл и мы его съедим. А теперь выбирайте.
Француз выбрал себе бабу с большими грудями.
Немец выбрал ту, которая пожирнее.
А русский с перепугу напился.. А потом выбрал ту, которая скромно стояла в уголке.
Ну и началось состязание.
Баба француза вспотела через 5 минут. Баба немца — через 15.
Русский ебёт свою полчаса, час, два... а толку никакого..
Тут француз с немцем кричат:
— Эй, вождь, в чем дело? Пора русского есть.
Тут раздается голос русского:
— Наконец-то капли на ней появились!!!
Все племя радостно закричало.... И съели немца!!!
— А почему немца? Ведь он раньше меня управился!!
Вождь:
— Да понимаешь, когда резиновая баба стала плавиться — все племя охуело!!!
~
Туркменские ученые доказали, что Земля черная и скрипит на зубах.
~
Наложили в центре Москвы
~
От одной женщины муж ушел. Ничего забирать не стал. Просто в один прекрасный день ушел и домой не вернулся. Надоело ему с этой женщиной жить. А стал он жить с Карлом, потому что Карл ему мозги не выносит. Женщина эта очень горевала. Не так, конечно, как если бы он к Кларе ушел, но все-таки. Страдала очень сильно, прямо хоть в петлю.
Вот, подруги, глядя на ее страдания, ей и говорят: «Зачем тебе муж? Купи себе лучше жабу». 
«Какую жабу?» — удивилась женщина. 
«Колорадскую», — ответили подруги, — «Мы все так теперь делаем. И никакие мужики нам больше не нужны. И очень удобно». 
Женщина удивилась. Купила она жабу. И заодно бутылку вермута, чтобы отпраздновать покупку. 
«И что теперь дальше делать?» — спрашивает. 
«А теперь ее надо поцеловать, как в сказке», — подруги отвечают. 
И женщина эту жабу поцеловала, страстно и нежно. Откупорила вермут, поставила бутылку с жабой на стол с драной клеенкой, налила вино в бокал, и с лягушкой целуется. 
А она того не знала, что эта жаба выделяет 5-метоксидиметилтриптамин. И женщина этого триптамина наглоталась, прямо как Иван Царевич. 
И видит она, что жаба ударилась оземь, встает, скидывает с себя лягушачью кожу и превращается в юношу прекрасной наружности. И говорит: 
— Привет, женщина. 
Женщина обалдела и спрашивает: 
— Я – Царевич-Лягушка. 
— Что же мне теперь делать? — говорит женщина. 
— Ничего не делай, раздевайся, ложись в кроватку и закрывай глазки. Я все сам сделаю в лучшем виде. 
Женщина так и сделала. Легла в кровать, коленки раздвинула, а Царевич-Лягушка кувырк рядом и начал с женщиной такие чудеса выделывать, какие только в порнофильмах бывают. И даже еще лучше. 
Стала женщина жить, как в сказке. Утром Царевич-Лягушка обратно в жабу превращается. Женщина его в аквариум засовывает и на работу уходит, в свою бухгалтерию. А вечером приходит домой, целует жабу, та кожу скидывает и превращается в прекрасного юношу. Садятся они телевизор смотреть, пусть говорят и танцы со звездами, и салатик кушать, который им жаба приготовила. И женщина пьет вино, а жаба ей ступни массирует и всякие смешные вещи рассказывает. 
А потом Царевич-Лягушка целует ей пяточки и берет на ручки и несет в постель и раскладывает там женщину и начинает играть с ней в разные игры, о которых она даже и помыслить не могла. А утром женщина просыпается, а рядом никого и нет. Только жаба на подушке сидит и смотрит на женщину своими жабьими глазами, прости Господи. Женщина вздыхает, кладет лягушку в аквариум и идет собираться на ненавистную работу. 
И вот в одно прекрасное утро эта женщина и думает: «А нахуя я хожу на эту работу?» Взяла, да и не пошла. А снова поцеловала жабу. И жаба превратилась в Квадрат Малевича. И он ей и говорит: 
— Иди, женщина, в магазин, и купи там холст и акриловые краски и кисточки такого-то номера, и бутылку каберне. 
И женщина пошла и купила. Приносит холст домой, положила его на стол. 
А Квадрат ей и говорит: 
— А теперь рисуй. 
Женщина отвечает: 
— Я не умею. 
— А похуй, рисуй, как рисуется. 
— Что хочется. 
Женщина удивилась: 
— А разве так можно? 
— Конечно, — улыбнулся Квадрат Малевича. — Так теперь только и рисуют. 
Стала женщина рисовать всякую хуету, как умеет. Пьет каберне, целуется с Квадратом Малевича и рисует. Нарисовала она ужасную абстракцию фиолетового цвета с оранжевыми кругами. 
Квадрат Малевича встал с дивана, подошел к холсту, и так и этак на него смотрит, и вдруг восклицает: 
— Это почти гениально, дорогая! 
Схватил холст подмышку, надел шарф и шляпу на голову и выбежал из квартиры. Женщина сидит дома, ждет, что дальше будет. Вечером включила телевизор, а там передают по новостям, что одна женщина нарисовала вчера абстрактную живопись, и ее только что продали на аукционе Sotheby's за сто двадцать миллионов долларов. И ее портрет показывают. Женщина очень удивилась. 
На другой день вернулся Квадрат Малевича, без шляпы и слегка подшофе, принес деньги в рюкзаке: 
— Это, — говорит, — тебе, а это – мне. Все по-честному. 
Поняла женщина, что ей теперь ни на какую работу ходить не надо. А нужно живописью заниматься. И что она теперь за один день может сто двадцать миллионов долларов зарабатывать. Минус комиссионные. Ничего делать почти что и не надо, а только пей себе вино и целуйся с жабой, и рисуй акриловыми красками всякие каракули, все равно никто ничего не понимает. 
Тут эта женщина вдруг видит, что ей бывший муж звонит, который с Карлом теперь. И она испугалась, и трубку снимать не стала. И он ей пишет СМС, что хочет с ней снова встречаться, и что какой он дурак, что сразу не понял, какое сокровище потерял, и какой у нее глубокий внутренний мир. А она ему пишет: «Иди ты нахуй, Роберт». И заблокировала везде. 
Потом эта женщина продала свою хрущевку, и купила себе дом под Парижем по интернету, и всю новую мебель в икее, а старую выбросила, весь этот хлам, ну его впизду. И заказала себе много новых платьев и юбок и шалей, и серег и колец, и поехала в аэропорт на такси с чемоданами и аквариумом. И она надевает туфли на десятисантиметровых каблуках и оранжевое платье, и входит на трап в самолет, который летит в Париж, а ей говорят: «Милочка, с лягушками в салон нельзя!» И она удивилась и заявляет: «У меня для жабы оплачено место в бизнес-классе». А ей отвечают: «Таковы правила, ничем помочь вам не можем». 
Тогда женщина вынимает из сумочки пистолет и стреляет стюардессе прямо в сердце. И та заваливается набок и падает, и вторая начинает кричать, а женщина берет ее за горло и говорит: «Вводи, сука, код!» И та вводит пароль, чтобы попасть в кабину пилотов. И они обе входят внутрь, а там сидит первый пилот и пьет коньяк мартель прямо из бутылки, потому что боится высоты. А второй пилот пошел в туалет. 
И женщина вышвыривает стюардессу из кабины пилотов и садится в кресло. А первый пилот улыбается, потому что уже пьяный вговно, и говорит: 
— Ничего у тебя не получится, потому что нужно два ключа. 
А женщина достает из аквариума жабу и целует ее, и жаба ударяется оземь, и скидывает кожу и превращается в прекрасную обнаженную блондинку, которая садится напротив первого пилота на приборную панель и раздвигает ножки и слюнявит пальчики и засовывает их туда, и вынимает второй ключ. 
И первый пилот смотрит, ничего не понимая, и женщина ему говорит: 
— Заводи мотор. 
И он вставляет оба ключа, и включает навигацию, и продувает сопла, и начинает выруливать. И женщина сидит в кресле второго пилота и целуется страстно с блондинкой, и держит пилота под прицелом пистолета и не сводит с него глаз. 
И первый пилот спрашивает: 
— Куда летим? В Париж. 
А женщина ему отвечает: 
— Не твоего ума дела. Взлетай. 
Самолет взлетел, а женщина и командует: «Рули в сторону Москвы». Первый пилот понял, что женщина хочет направить самолет на Кремль и так убить Путина и войти в историю спасителем человечества. Пролетают они над Красной площадью. Женщина и говорит: 
— Сбрасывай бомбу! 
Пилот удивился и отвечает: 
— Ты чего-то путаешь, женщина, у меня никакой бомбы нет. Это пассажирский самолет. 
— А это что? — говорит женщина и нажимает белую кнопочку. 
Внизу самолета открывается люк и оттуда вываливается небольшая атомная бомба и летит на Кремль, падает на голову Путину и взрывается. 
В это время блондинка надела на голову фуражку второго пилота и пьет мартель из бутылки и выпивка течет у нее по подбородку и капает на прекрасную обнаженную грудь и женщина слизывает у нее коньяк с сосков. И думает: «Этот коньяк подозрительно похож на тот самый вермут, который я взяла в тот день, когда купила жабу. И что-то тут не так». 
И женщина открывает глаза и видит, что она стоит на коленях перед столом с драной клеенкой, а на нем сидит колорадская жаба и лежит бутылка, и женщина слизывает у нее с горлышка вермут. И женщина встала с коленок, покачиваясь на десятисантиметровых каблуках, и пошла на кровать. Легла в постель и думает: «И вправду, с такой жабой никакой мужик мне не нужен. Ну, их нахуй». Закрыла глаза и заснула сладким сном.
~
В туалете очередь к единственной кабинке. 
- Э, мужик, куда лезешь?! 
- Мне только пёрнуть.
~
Популяция диких уток Заполярья провела акцию протеста. Используя манки, она до смерти заманала уже пятерых матерых охотников
~
Диоген произносил на площади умные речи и просвящал массы, но его никто не слушал. Тогда он доставал свой член и начинал яростно анонировать, при этом издавая дикие звуки, подражая животным. Буквально за несколько минут собиралась огромная толпа людей, которая внимательно за ним наблюдала и слушала; когда вся площадь наполнялась так, что яблоку негде было упасть, он останавливался и говорил:
~
Доктор! Помогите! Моя бабка уже месяц в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты… совсем плохо, помирает. Ну что делать?! 
- Дедушка, а вы ее трахнуть не пробовали? 
- Да что Вы доктор! Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет! Я старый коммунист, у меня на руках Ленин помирал! А Вы что такое говорите “трахнуть” ! 
- Дедуль, я Вам как врач говорю, трахните и все как рукой снимет. 
Ну дед пришел, выпил стопарик. съел горсть таблеток.. залез на бабку. Сделал дело. Просыпается, а бабка у печи хлопочет… накрашенная.. прическу сделала.. Расцвела..Песни поет.. 
Призадумался дед.. 
- Ёптимать!! Ведь я мог и Ленина спасти.....
~
Василий Иванович сдает в Академии экзамен по истории КПСС. Профессор задает вопрос: 
— Что предъявляли депутаты при проходе на Съезд Советов? 
Василий Иванович не знает... Петька с Котовским из-за двери шепчут: 
— Мандаты, мандаты! 
Василий Иванович (обиженно): 
— Сам ты, Петька, манда! А ты, Котовский, если уши шашкой обрубить, вообще на залупу будешь похож!
~
Советская партия проводит конкурс на лучшего эффективного менеджера, которого возьмут в Генсеки. Собирается толпа и среди них грузин с трубкой. 
Выходит и говорит: 
— Эта реформа называется "Я буду раскулачивать тебя весь сезон, кулацкая падаль!" 
Красные отряды начинают массовые ссылки кулаков, крестьяне свободно вздыхают. После этого половина участников сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Грузин с трубкой говорит: 
— А следующая моя реформа называется "Работай все смены пока не выполнится пятилетка!" 
И Стаханов выполняет такую норму, от которой оставшиеся участники единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Каганович говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы называть свои реформы более цивилизованно, а то они немного… нуу... шокируют. 
Грузин соглашается. 
Идет очередное заседание, грузин забыл дополнить реформы, и люди на местах начинают злоупотреблять положением, карать невиновных. Начинается террор. Каганович замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— Знаете... у вас головокружение от успехов... 
— Что? Знаю ли я?! Да я же эту статью и написал!
~
Проститутка рассказывает подруге, что на днях к ней заходил Ленин. Та спрашивает: 
- Ну и как он? 
- Не такой уж и большевик.
~
19 век. Россия. Поезд Москва-Санкт-Петербург. Купе.
На третьей полке дрыхнет денщик. На второй – боевой генерал, грудь в медалях. Напротив поп. Внизу попадья и дочь.
Свергается с третьей полки денщик:
- Ваше благородие! Разрешите поссать!
Тот говорит:
- Иди
Спускается вниз поп, обращается к генералу:
- Ну как же ему не стыдно, вот вы - боевой генерал, грудь в медалях, а он при Вас – "Поссать"! Я, святой человек, лысину учением нажил, а при мне - "Поссать".
Жена моя, попадья, – честная женщина , девушкой за меня вышла, ни разу не изменяла, а он при ней - "Поссать".
Дочь моя – голубица непорочная, греха не знавшая, а он при ней - "Поссать".
Генерал говорит:
-Успокойтесь, папаша. Вернется - внушение сделаю.
Тут приходит денщик:
-Ваше благородие, разрешите доложить – поссал!
Встает генерал:
-Ах, ты пиздоблядское мудоебище. Я тебе для тебя кто? Хуй собачий или генерал боевой, грудь медалями расхуяченая, а ты при мне - "Поссать".
Это тебе кто? конская залупа на солнце блестит или лысина святого отца нашего, за грехи наши блядские молящегося, а ты при нем – "Поссать".
Это тебе кто? Блядь подзаборная или жена отца святого, целкой за него вышедшая, пизду соседу не дававшая, а ты при ней - "Поссать".
А это тебе кто? Потаскуха малолетняя или дочь святого отца нашего, хуя во рту не державшая, а ты при ней - "Поссать".
А ну-ка, марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
~
Мотылек заходит в кабинет к ортопеду и ортопед его спрашивает: "Какая у вас проблема?", и мотылек отвечает: 
"Какая проблема? С чего бы начать? Я работаю на Григория Иллиновича, работаю целыми днями. Честно сказать, док, я уже просто не знаю, что я делаю. Я даже не знаю, знает ли об этом Григорий Иллинович. Он знает только то, что у него есть власть надо мной, и, кажется, это приносит ему наслаждение. Но я не знаю... Я просыпаюсь от недомогания, хожу туда-сюда... 
По ночам, я иногда просыпаюсь и поворачиваюсь к какой-то старой женщине. Она в моей кровати, рядом со мной, женщина, которую я когда-то любил, док. Я не знаю, как так получилось... 
Моя младшая, Александрия, она простудилась в прошлом году. Из-за простуды её не стало, как это случилось со многими из нас. И мой ещё один мальчик... И это очень трудно принять, док. Мой мальчик, Григарро Ивиналитавич... Я его больше не люблю. Хотя мне больно об этом говорить, но когда я смотрю ему в глаза, всё, что я вижу - это та же трусость, которую я замечаю, когда мимолётом вижу своё же лицо в зеркале. Если бы я был сильнее своей трусости, тогда может быть... Может быть тогда я бы дотянулся до взведенного и заряженного пистолета, который лежит рядом на тумбочке, и может быть я закончил бы этот ад... 
Док, иногда я чувствую себя пауком, хотя я и мотылек. Я будто свисаю на паутине над бесконечным огнём..." 
И ортопед говорит: "Мотылек, да у тебя проблемы, друг. Но тебе нужно идти к психологу. Зачем ты сюда вообще пришел?" 
И мотылек говорит: "Потому что свет был включен".
~
Оторвало мужику член. Заплатили они с женой большие бабки, сделали ему операцию и пришили донорский. Попробовали на нянечке — все в порядке, и отпустили домой. 
Через месяц приходит жена с претензиями. 
— Ну что же вы? Такие деньги взяли, а он меня и не е%ет. 
Вызвали мужика и спрашивают, что случилось. Мужик: 
— А ничего, все в порядке. Перетрахал всех баб во дворе, на работе и дрочу еще по вечерам. 
— А жену почему не е%ешь? 
— Не могу переступить психологический барьер.
— Какой барьер?! ! 
— Ну как же, свою жену и чужим х@ем
~
Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает:
— Не подвезете до ближайшего города?
— А че глаза синие? — спрашивает водила.
— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти.
— А ты ко мне приставать не будешь?
— Да нет. Нас земляне не интересуют.
— Ну тогда садись...
Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.
Подъезжают:
— Че?
— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге.
— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь?
— Да нет, вы меня не интересуете.
— Тоды залазь.
Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает:
— Ну а вам пид... расы куда?
— Гражданин. Предъявите документы
~
Сломал мужик челюсть, очень серьезно сломал, лежит в больнице, весь в скобках и распорках. 
Приходит жена, приносит передачку: 
— Вот я тебе тут принесла морковочку, редисочку, яблочков, ты же любишь яблочки. Ну поправляйся. Что тебе в следующий раз принести? 
— Ойешкоф пйиниси, шшука...
~
Как уверяют диетологи, пятьдесят грамм коньяка за ужином - это не только полезно, но ещё и мало
~
Муравей собирается пересекать границу. Узнав об этом, Слон просит взять его с собой нелегально.
— Ладно, — говорит Муравей, — на вот тебе две крошки хлеба, положи одну на спину, а другую на живот.
Слон так и сделал. Вот пришли они на таможню, Муравей показывает документы. Таможенник:
— Так, на вас документы в порядке, а это у вас за спиной кто?
— А что, уже и бутерброд с собой взять нельзя?
~
Хорошая жена никогда не откажет мужу 
Она сделает так, чтобы ему самому расхотелось
~
У одной бабки была куча любовников - молодых студентов.
У них спрашивают:
- Почему она пользуется у вас таким спросом?
- Отсутствие зубов и бесплатная еда.
~
Полковник проходит медобследование. Зашел к окулисту, Тот тыкает в буквы на таблице, а военный молчит. Доктор:
- Вы, что, ничего не видите?
- Видеть-то отлично вижу. Я названия забыл.
~
Ребёнок спрашивает отца-военного: "Папа, а сколько времени до Америки лететь?"
"Ну, минут двадцать" - отвечает отец.
Мама из кухни: "Он тебя про самолет спрашивает, а не про Тополя"
~
– У нас в гостях Кристофер Нолан. Кристофер, а расскажите любимый анекдот?
– С удовольствием! Значит, одному безработному актёру звонит друг и говорит:
- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.
Актёр:
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за роль?
- Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка.
- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось,
ничем не брезгует. - А какая?
- "Чу! Я слышу пушек гром."
- "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?
- В среду подойдёшь в Малый, спросишь режиссёра такого-то.
- Замётано.
-Значит, собирайте трофеи: душманские уши, головы.. За каждую пару ушей командование платит 30 советских рублей, за каждую голову - 50 рублей. Всё ясно? 
-Так точно, товарищ прапорщик! 
В среду актёр подходит в Малый, находит режиссёра, тот: скажите строчку, актёр с пафосом произносит:
- Чу! Я слышу пушек гром!
- Отлично, - говорит режиссёр. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль.
- Понял! - отвечает радостный актёр.
Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы актёр запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".
У театра актера останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актёр.
- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - Ну проходи.
Актёр - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.
- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актёр.
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в
гримёрную! - кричат ему в ответ.
Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача:
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян. Не могли бы вы мне объяснить?
Гримёрша:
- Товарищ, вы кто?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром."
- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь
вот тут, сейчас я вас быстренько.
Актёр, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывает режиссёр.
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром"!
- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!
Актёр выходит на сцену, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв.
Прапор на всё это смотрит округлившимися глазами и орет: "Да вы чё, охренели - мы же в Ташкенте на дозаправке!"
Врач, махая рукой:
- А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем.
Актёр вздрагивает и орёт:
~
Мужик пришел в ресторан с резиновой женщиной. Посадил ее на стул.
— Нам два коньяка по 100 грамм! Официантка ехидно:
— Не поверишь, и даже тр@х@ется!
~
Сегодня слыхал я на пристани забавную историю. Два 
крестьянина продали волов, получили немало денег и возвращались 
домой. Французы в это время отступали через Пруссию. С ними 
вместе и те сербы, которые служат Бонапарту. От нечего делать 
один из этих крестьян поспорил, что за деньги съест лягушку. 
Это наши сербы, которые служат в австрийской армии и бьют 
французов по всей германской земле, и с ними наш Папила, 
Авксентий Папила, из церкви в Верхнем городе. Тот, что спорил, 
съел лягушку и деньги положил в карман. Так вот, Папила вызвал 
на дуэль какого-то французского капитана Опуича, из тех 
Опуичей, что в Триесте. А тот, который проиграл спор из-за 
лягушки, подумал: "Меня все село на смех поднимет, если узнают, 
за что я деньги отдал". А ваша Дуня, она больше уже не с 
нашими, австрийцами. Капитан Опуич послал ее лечить своего 
раненого сына, поручика французской армии Софрония. Поэтому и 
второй тоже поспорил, что съест лягушку, потому что уж очень 
ему хотелось вернуть назад свои деньги. И съел. Тогда капитан 
Опуич убил саблей Папилу, даже не узнав его имени, а того, что 
вторую лягушку съел, первый и спрашивает после того, как вернул 
ему его же деньги: 
 — Слушай, ради чего же мы, сербы, лягушек этих глотали?
~
Вейперы в тюрьме делают себе наcoilки.
~
На премьере "Дюнкерка" Рузвельт встал и вышел из кинозала
~
Однажды женщина пошла в зоомагазин купить мужу в подарок на день рождения какое-нибудь животное. Но все, что ей нравилось, было слишком дорого. Тогда она подошла к продавцу и попросила помочь ей подобрать что-нибудь подешевле. — Хорошо, — говорит продавец, — я могу порекомендовать Вам отличных гигантских лягушек. Они тихие, безвредные, и скажу Вам по секрету, они обучены делать минет! За этот месяц мы продали уже 30 штук. — Вот и отлично!- сказала женщина — Я беру ее. А про себя подумала: "Если это правда, то я наконец избавлюсь от этой неприятной обязанности, мне не придется делать минет!" Дома она торжественно вручила мужу подарок и рассказала ему о выдающихся способностях лягушки. Но тот не очень ей поверил и обернул все в шутку... В середине ночи женщина была разбужена грохотом кастрюль и сковородок. Она ринулась на кухню и увидела, что муж и лягушка изучают книгу о вкусной и здоровой пище. — Что Вы тут делаете среди ночи? — удивилась она. — Если эта лягушка еще и готовить научится, — закричал муж с горящими глазами — выгоню тебя на хрен!
~
Два быка - молодой и старый - пасутся на вершине холма. У подножия холма - стадо коров. Молодой бычок радостно прыгает вокруг старого, смотрит на коров и спрашивает:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую белую коровку?
Старый бык, не переставая жевать траву, мрачно отвечает:
- Не-е-е...
Молодой бычок опять побегал вокруг и снова подскакивает к старому:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую черную коровку?
Тот опять мрачно отвечает:
- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую рыжую коровку?
А тот опять мрачно отвечает:
- Но дяденька бык, а что же мы тогда будем делать.
Старый бык чуть еще пожевал, помолчал и мрачно ответил:
- Мы медленно-медленно сойдем по склону холма и выебем все стадо.
~
Летов приходит к Янке. Под глазом фингал, лицо в кровище. 
Кричит Дягилевой: 
- Янка! Слушай, достань аптечку, а? Меня тут меломаны побили. 
Янка - ноль внимания. 
- Яныч, слышь, ну посмотри, что у меня с харей!
Янка не реагирует. 
- Янка, ну где бинты у нас, мне надо рожу перевязать? 
Янка продолжает заниматься своими делами. 
- Ян, ну я ж такой и останусь, если не перевязать сейчас сразу! 
Яна бросает мимолётный взгляд на Егора и уходит. 
"Ей насрать на моё лицо" - оскорбившись, подумал Егор Летов.
~
Тятя, тятя, наши сети 
Притащили в хату йети
~
Олег Газманов сначала придумывает сальто, а потом пишет к нему слова и музыку.
~
Профессор в морге осматривает тело и вдруг видит невероятно огромный член у мертвого. Профессор в шоке, решает сохранить такой огромный член для науки, для исследований, узнает, что умершего звали Филиппов и завернув член в газету, пошел домой. Пришел домой, положил сверток в прихожей, выходит жена. 
- Что у тебя там в свертке? 
- Да, ничего не обращай внимания. 
Пока профессор раздевается, жена берет сверток, идет на кухню, разворачивает и профессор слышит крик : 
- Господи, Филиппов умер!
~
Анек из автобуса
Спорят 3 мужика, у кого жена уродливее 
Первый говорит: Моя такая уродливая, шо когда по улице идём, люди отворачиваются
Второй говорит: А у меня такая страшная, что даже собаки убегают
Третий: Да это всё хйня, вчера вечером на нас хулиганы напали, жену отпиздили, а меня выебли
~
Пришел в консерваторию мужик.
- Я, - грит, - любую мелодию пропердеть могу.
Те:
- Да не может такого быть.
- Ну дайте ноты!
- Как, и Моцарта сможешь?
- Дайте ноты.
Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию.
Музыканты офигели:
- Что, и Чайковского сможешь?
Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского.
Музыканты:
- И Бетховена можешь?
- Дайте ноты!
Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит:
- Не, Бетховена не могу.
Тот показывает:
- Тут в двух местах: вот здесь и здесь, обосраться можно.
~
прилетают инопланетяне на землю, в США и говорят американцам: Покажите 
цветок какой нибудь, не понравится сотрем вашу страну с лица земли! 
Американцы показывают. не понравилось. Летят в Германию. Покажите 
цветок, не понравится разбомбим всю страну! Показали, не понравилось, 
разбомбили. Летят в Россию. Покажите цветок, не понравится, уничтожим 
всех! Наши: прилетай завтра. цветок не готов. На следующий день: наши 
напоили сторожа в садах, закопали его в землю, так чтобы только хуй 
торчал. Показывают инопланетянам и говорят: полижешь привстанет, 
пососешь встанет! Им понравилось. Улетели. Докладывают боссу: у русских 
такой цветок- полижешь привстанет, пососешь встанет! Босс: а кусать 
пробовали???? Пробовали, корень встал, пизды дал!
~
Попали в ад король, бизнесмен и маркетолог. Выходит черт, говорит: вы имеете право на один звонок, но за него придется платить. 
Королю дали первым позвонить. Тот звонит, спрашивает, как дела в королевстве, в семье? Ему отвечают, что все нормально, кладет трубку. Черт говорит: 
— С вас 100 тыс. долларов за звонок. Король: 
— Ну что же ? Все равно умирать. Расплатился. 
Бизнесмен позвонил, спросил как дела в семье, в фирме, как тот проект, как другой проект? Узнал, что все нормально, положил трубку. Черт ему говорит: 
— С вас миллион долларов. Бизнесмен расплатился. 
Звонит маркетолог: 
— Как там трафик? Каков конверт? Сильно ли просел RR? Начали ли партнеры лить фрод? Так да или нет? Начинает решать вопросы. Как там запланированный выход в Китай? Не кинули ли парнтеры и т.д. - часа 3 разговаривал, все вопросы порешал. Трубку кладет. 
Черт ему говорит: 
— С вас 10 долларов 50 центов. 
Король с бизнесменом: 
— Как, что, почему? Мы по минуте или чуть больше поговорили, с нас такие деньги содрали, а он 3 часа говорил, с него 10,50? 
Черт отвечает: 
— У него был звонок из ада в ад. Тарифицируется как местный.
~
Мальчик с ловкими ягодицами отбирает у отца ремень во время порки.
~
Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, и т. д. — словом, договорились.
А потом юнга спрашивает:
— Сэр, плавание продлится полгода?
— Точно, сынок.
— А как же я буду обходиться без женщин столько времени?
— Эх, молодо-зелено... Пошли.
Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене красочный плакат стоящей раком голой женщины в натуральную величину с высверленной дыркой, где положено.
— Ну вот сынок, любуйся.
— А попробовать можно?
— Пробуй.
Юнга присунул.
— Ух ты, какой кайф! Прямо как живая! А еще можно?
— Можно.
— И так каждый день??
— Да, кроме четверга.
— Почему кроме четверга???
— А по четвергам твоя очередь с той стороны плаката стоять...
~
Муж говорит жене: 
- Дорогая покорми кота. 
- Кот сыт. 
- ну покорми когда поссыт.
~
Подходит Петька к Василиванычу и спрашивает:
- Василиваныч, что такое нюанс?
- Как ты заебал уже сука
~
Одна девушка услышала от подруги, что размер мужского члена можно определить по размеру обуви: чем больше ступня, тем длиннее и толще хуй. Решила она найти себе мужика с как можно большим достоинством и пошла на улицу. В это время отец послал Вовочку за сигаретами, а поскольку кроссовки Вовочка проебал, ему пришлось надеть огромные отцовские ботинки. Девушка увидела Вовочку, охуела, завела его в подворотню, разделась, встала раком и говорит: "давай". Вовочка не понял, что от него требуется, и решил дать ей пинка. Разбежался, споткнулся и влетел ей в пизду головой. Девушка застонала: "мальчик, тебе ботинки не жмут"?
~
Симфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон...
~
Читает мужик РИА Новости, они почти как ТАСС.
~
У мужика вздувается живот. Он к врачу. А врач решил приколоться и говорит: "Э, да ты беременный ". Мужик в панике: "Дайте самое сильное средство чтобы был выкидыш ". Врач даёт ему слабительное. "Пей по одной таблетке в день". А мужик решил ускорить процесс и выпил сразу горсть. Идёт по улице и лекарство начало действовать. Оглядывается и видит открытый канализационный люк. Присел, прорвало. А из люка с возгласом: "Ой, мамочка " пытается вылезти обгаженный сантехник. А мужик ещё больше паникует и толкает его ногой обратно в люк: "Нету, сука, у тебя мамы. Сирота ты"
~
Ученые скрестили арбуз и марихуану, получилась ржака-обоссака
~
Подписчики: Эй, хватит тупых шуток и гифок!
Мы:
~
Мужик утром отвозит свою жену к гинекологу, т. к. она подозревала, что беременна, а потом едет на работу в автосервис. Днем жена звонит ему на работу:
— Здравствуйте, а Ивана можно?
— Иван сейчас занят, не может подойти. Ему что-нибудь передать?
— Передайте ему, пожалуйста, что гинеколог сказал мне, что я не беременная, это была всего лишь аэрофагия, т. е. заглатывание воздуха.
Вечером мужик приходит домой злой и говорит ей:
— Зачем ты им все рассказала? Они после этого весь день надо мной прикалывались: "Ваня, хуй вытаскивай, колесо накачать надо! "
~
Василиса Прекрасная вышла замуж за Ивана Дурака и стала по паспорту Василиса Дурак.
~
─ Господа, наша компания выиграла тандыр! 
─ Может быть, тендер? 
─ Нет
~
Летят два голубых *Дэльтой* из Петербурга в Нью-Йорк. Рейс длинный, народ спит. Один голубой говорит другому: 
- Дорогой, я так тебя хочу прямо сейчас, ну так хочу... 
- Ну что ты, что ты, полный самолет народа, неудобно... 
- Да они спят все, а я так тебя хочу... 
- Да увидит кто!.. 
- Никому до нас дела нет! Даже стюардессы спят, все спят! 
Мы с тобой пойдем назад, вон туда... 
- Да нет... 
- Ну что *нет*? Да наплевать всем! Ну хочешь, я встану и на 
весь самолет попрошу кока-колы - никто даже внимания не обратит! 
- Ну если так... 
Активный встает и громко: 
- Cola, please! 
Ноль внимания. 
- Ну вот видишь... 
- Ладно... 
Они идут на задний ряд и весь рейс предаются самой разнузданной любви. 
Утро. Нью-Йорк. С того же рейса, теряя шляпу и раталкивая народ, бежит старый еврей. Без очереде схватив такси, несется домой, звонит, расталкивает жену, детей, несется на кухню с хриплым криком: *Воды!* 
- Ну что ты, Абрам, ти же летел *Дэльтой*, тебя там что, не поили? 
Этого не может быть! 
- Ах, Сарочка, мы все так страшно боялись! Там один попросил *Кока-колы*, так ты не поверишь - его потом всю ночь в жопу ебли!
~
УАЗ "Патриот" глохнет при попытке пересечь границу РФ.
~
Это вы Король Артур что меч из камня вытащить можете?
Да.
Там УАЗик в грязи застрял-помочь надо....
~
Сергей Дроботенко дал Регине Дубовицкой. Всмысле кассету. она долго её смотрела, и очень смеялась. А потом вставила в проигрыватель.
~
знакомый рассказал. пошёл на охоту с собакой шариком. вышли мы на берлогу, я заглядываю туда с ружьем, а там никого нет. чувствую, мне лапа на плечо легла. зажмурился от страха, мееедленно оборачиваюсь, вижу, что шарик, понимаю, что шарик, но перестать срать уже не могу.
~
Я вчера видел раков по пять рублей. Но больших, Но по пять рублей...
Правда, большие...
но по пять рублей...
но очень большие...
хотя и по пять...
правда, и по пять рублей...
но зато большие...
хотя по пять, но большие...
а сегодня были по три,
но маленькие, но по три...
но маленькие...
зато по три...
хотя совсем маленькие...
поэтому по три...
хотя маленькие...
то есть по пять, но большие...
но по пять...
но очень большие.
А эти по три,
но маленькие,
но сегодня...
А те вчера по пять...
но большие... но вчера...
но очень большие,
но вчера,
и по пять,
а эти сегодня,
но по три,
но по три. И сегодня.
А те были по пять,
то есть, те были вчера по пять и очень большие,
а эти и маленькие, и сегодня, и по три.
Вот и выбирай,
по пять, очень большие, но вчера,
либо по три, маленькие, но сегодня, понял?
Не все, но понял, но не все? Но все-таки понял...
Хотя не все, но сообразил почти, да?
Хотя не все сообразил, но сообразил.
Хотя не все.
Ну пошли. Не знаю куда, но пошли. Хотя не знаю куда.
Но надо идти. Хотя некуда.
Уже три - надо бежать...
Но некуда... В том-то и все дело...
~
Приходит мужик в магазин "Запчасти" и спрашивает 
-Есть запчасти на ниву? 
-Есть что конкретно надо? 
-НУ ТАМ....ПРОВОЛОКА...ГВОЗДИ,,,,
~
Охотник приходит к берлоге медведя, вскидывает ружьё и нажимает курок... Осечка. Медведь хватает охотника в охапку:
- Съесть или изнасиловать?
- Изнасиловать, - хрипит охотник.
Потом он в ярости прибегает домой, хватает автомат и снова бежит к берлоге. Вскидывает автомат и... снова осечка. Медведь отшвыривает автомат в сторону, рычит:
- Разорвать или изнасиловать?
Потом охотник снова бросается домой, обвешивается гранатами. Подбежав к берлоге, забрасывает её гранатами и полностью разносит на части. В это время кто-то кладёт лапу ему на плечо и, когда охотник оглядывается, медведь говорит:
- Ёб твою мать, что ты натворил
~
Партизан Хрицко заложил партизанский отряд немцам, немцы дали ему в награду целый казан борща. Сидит Хрицко, кушает борщ, мимо него проходит отряд плененных партизан и с презрением на него смотрит. Последний из партизан, проходя мимо, плюет в казан. Хрицко отрывается от борща и говорит :
- Мыкола, ты шо обидэвся, чи шо?
~
Василий Иваныч и Петька приехали в Лас-Вегас.
Им предлагают развлечения: 
-Василий Иваныч, сыграем?
-Ну давайте!
-В очко умеете? 
-Умею!
-А в покер?
И Василий Иванович спрашивает:
-А это куда пихать надо?
~
Есть предложение к админам
~
Однажды сын пришёл к отцу. "Отец, когда-то в детстве ты отвел меня в детский сад и сказал, что там мне будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Потом я пошёл в школу, где ты сказал, всё будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Когда я поступал в институт, ты сказал, что всё наконец-то будет хорошо. Но жизнь опять оказалась такой же херовой, как раньше. Я окончил институт и устроился на работу. И ты сказал, что теперь наконец-то мне будет хорошо. И вот большая половина жизни уже прожита, но хорошо так и не наступило. Так когда же мне будет действительно хорошо, отец?" На что отец ответил с мудрой улыбкой: "Ты будешь работать, выйдешь на пенсию и в конце концов умрёшь. И когда тебя будут хоронить, кто-то будет руководить этим процессом. И когда твой гроб будут опускать в яму, он будет распоряжаться, отдавая команды: "опускайте... ниже... ниже... левее... да... вот так... а вот теперь ХОРОШО".
~
В рейтинге самых богатых людей Forbes Пётр Порошенко занял сто долларов.
~
Егор Просвирнин решил стать видеоблоггером и занял половину ютуба. Другую половину занял Антон Логвинов
~
Монгольские врачи сбивают температуру палкой
~
Один большой человек поехал в Америку, где ему подарили великолепный отрез на костюм. Не желая тратить даром время, этот большой человек пригласил американских портных:
- Вот, вы знаете, мне отрез подарили. Не могли бы вы мне сшить костюм?
Те говорят:
