- Нет, вы знаете, мы не беремся. Такой большой человек, такой маленький отрез...
На обратном пути этот большой человек оказался в Париже. Вызывает лучших парижских портных к себе:
- Вот у меня есть отрез, не могли бы вы мне сшить костюм? Те отвечают:
- Мы боимся. Ведь такой большой человек, такой маленький отрез. Возвращается большой человек в Москву. Вызывает московских портных.
Те то же самое:
- Такой большой человек, такой маленький отрез.
Проходит некоторое время, и этот большой человек оказался в Одессе и увидел вывеску: "Рабинович. Индивидуальный пошив одежды". Он заходит:
- Не могли бы вы мне сшить костюм из этого отреза?
- Пожалуйста, приходите в четверг, костюм будет готов. Приходит он в четверг, ему выносят брюки, он померил - сидят великолепно.
Выносят пиджак, померил - тоже великолепно сидит. Выносят жилетку.
- Как? Еще и жилетка?! - удивился большой человек
- А чего вы удивляетесь?
- Ну как же не удивляться? Я был в Америке, в Париже, в Москве. Мне везде говорили: "Такой большой человек, и такой маленький отрез..."
- А... это вы для них большой человек, а для меня вы говно! Жора, принеси ему еще кепи!
~
В Америке:
— Изя, как будет по-английски "за"?
— А зачем тебе?
— Я хочу поговорить с тем негром за его машину.
~
Детские страшилки на новый лад
Черный вейпер 
Выглянул как-то мальчик в окно из кофешопа и видит – идет братан, борода черная, руки черным забиты, подвороты черные, и парит – черным дымом. И больше его никто не видел.
Гибельная криптовалюта 
Собрал мальчик ферму и стал майнить. И тут приходит ему сообщение от незнакомого телеграмм-бота «Только не майни DeathCoin!» А мальчик не послушался и намайнил DeathCoin, и у него умерла мать, и видяхи все тоже. 
Страшный спиннер 
Один мальчик крутил спиннер, и его намотало. 
Дедушкина смесь 
Один мальчик нашел у своего дедушки на дальней полке в чулане смеси и просит «Дай попарить!» А дедушка сказал «Бери, внучек, только вон ту черную баночку не трогай!» И ушел за пенсией. А мальчик запарил канифоль и вейп взорвался. 
Невидимая рука 
Один мальчик основал стартап, какого ни у кого не было. И по всем презентациям получалось, что дело выгодное и схема монетизации верная. Взял мальчик деньги у инвестора, а на следующий день дотянулась до мальчика Невидимая Рука Рынка, и стартап прогорел. И пришлось родителям мальчика квартиру продавать. 
Барбершоп 
Один мальчик шел по улице и случайно зашел в барбершоп. Схватили его там барберы, примотали креслу простыней, вынули свои лезвия и хотели побрить, а у него бороды-то и не было. Тогда они ему ненастоящую бороду на супер-клей насовсем приклеили, и мальчика родители домой не пустили, потому что не узнали. 
Косточка 
Делали как-то мальчик с девочкой вишневый смузи. Сделали, сфоткали, в инстаграм запилили и пьют. А им от незнакомого акка приходит коммент: «А косточки вы выкинули? Ведь в них – синильная кислота!» Тут и прожег мальчика с девочкой отравленный смузи насквозь.
~
Стоит парень укуренный. К нему подходит мужик и спрашивает:
- Как дойти до центрального парка?
Парень объясняет:
- Вот сейчас пойдешь прямо, потом налево. Увидишь ларек, там продавщица
Лена, ты ее не еби, ее мой друг ебет. Потом пойдешь направо, потом
прямо. Там увидишь мясокомбинат, там продавщица Таня, ты ее не еби ее я
ебу. Купишь у нее свиную голову, разобьешь ее об асфальт - увидишь
мозги. Вот ты их еби, а мне мозги ебать не надо ты и так у центрального
парка.
~
в середине начинается охуенная тема
~
И собака радуется, радуется собака!
~
Сэнди (собака) была очень взволнована, когда картонная коробка неожиданно появилась у входной двери. Оказывается, внутри была бывшая хозяйка Сэнди, которая пришла, чтобы удивить своего старого питомца.
~
Одессит приходит к лучшему портному в городе и говорит:
— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки!
Портной снял мерки и начал работать.
Клиент возвращается через неделю:
— Здравствуйте, я пришёл спросить за свои брюки. Шо они, готовы?
Портной:
— Ещё нет.
Прошёл месяц:
— Аарон Лазаревич, я пришёл узнать за мои брюки. Теперь-то они готовы?
— Уже почти, голубчик, почти готовы.
Прошло ещё полгода:
— Ну шо там, сейчас-то готово?
— Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу!
Клиент примеряет брюки. Действительно, безукоризненно выполненная работа, брюки прекрасно сшиты, отлично сидят. Клиент:
— Да, спору нет, всё прекрасно. Но послушайте, Аарон Лазаревич, Бог создал мир за семь дней, а вы какие-то брюки шили мне полгода!..
— Ой, я вас умоляю! Вы посмотрите на этот мир и на эти брюки!
~
Один чудак в гостинице спрашивает номер, ему отвечают, нет мол номеров. А он очень упрашивает, просит дать хотя бы каморку какую-нибудь. 
Ему говорят — ну, ладно. Есть один люкс, но у него дурная слава, там уже 8 человек повесилось. 
Отводят его в номер, показывают все, а он спрашивает: 
— Как они тут повесились? 
— Вот на этой дверной ручке, — отвечает горничная. 
— ?! Не может быть. 
Утром уборщица открывает дверь — мужик висит на ручке. 
— Еб твою... Еще один любопытный!
~
Ольга - охуенная тема
~
Директор компании «Кока—Кола» громко шипит, когда резко поворачивает голову в левую сторону
~
Если в одну бутылку налить Кока—Колу и Пепси, то можно увидеть, как пузырьки дерутся.
~
У Мандельштама была особенная манера читать стихи: он их не просто «пел», как это делает большинство поэтов, но словно ворковал, понижая и повышая голос. При этом он притоптывал ногой, отбивал рукой такт и весь раскачивался. 
Однажды в Тенишевском зале Мандельштам читал только что написанные удивительные стихи: «Я опоздал на празднество Расина». Слушатели выдались особенно тупые. Смешки и подхихикивания становились все явственней. 
— Свиньи! — вдруг крикнул Мандельштам в публику, обрывая чтение, и убежал за сцену. 
Его друг, Георгий Иванов, утешал его как мог, но Мандельштам был безутешен. «Свиньи, свиньи», — повторял он снова и снова. Из зала слышался неутихающий рев хохота. Наконец Мандельштам улыбнулся сквозь слезы: «Какие же все-таки свиньи!»
~
Табачный прилавок. 
За кассой стоит парень, фанат LP. 
Заходит мужчина и подходит к прилавку. 
-Честер синий
~
Крестоносец: Сэр, мы не можем собрать катапульты для штурма! Шурупы с прямым шлицем, а у нас другие отвертки
Урбан II: Какие?
Крестоносец: Крестовые
Урбан II: АВЕ МАРИЯ 
Крестоносец: ДЕУС ВУЛЬТ!
~
1920-е годы. Дирекция театра, не выполнявшего финансовый план, дала объявление: "Состоится концерт из десяти номеров. Зрители, которым не понравится последний номер, смогут получить свои деньги обратно". Результат - полный зал.Под конец концерта конферансье объявляет: "А сейчас оркестр ОГПУ исполнит "Интернационал".
~
Построил Ной ковчег, и взошли на него он сам и семья его и слуги и рабы 
и домочадцы его. И взял он птиц небесных и гадов и всякой твари по паре. 
И разверзлись хляби небесные, и погибло все, и только ковчег плавал по 
волнам... И выпустил Ной голубя, и возвратился он с ветвью оливы. И 
понял Ной, что смилостливился Господь в сердце своем, и открылась суша. 
И пристал ковчег к горе Арарат, и стал Ной выпускать животных. А на горе армяне в нарды играют. Один другому говорит:
~
Выходит космонавт в открытый космос. В космосе холодно, пиздец, аж сквозь скафандр пробирает. Ну космонавт и говорит ЦУПу: 
• ЦУП, слышите меня? 
• Слышим, что такое? 
• Да тут холодно, пиздец!!!
~
У псиxиатра. 
- Доктор, помогите! Мне кажется, что я звонок! 
- Вот вам таблетка, придите домой, выпейте и если не поможет, 
ПОЗВОHИТЕ!!!
~
Было у программиста два сына. Серёжа и НЕ Серёжа
~
Сидит Алекс с друзьями в молочном баре Korova. Праздник, vekov отпустили и после moloka возникает вопрос, кто будет мыть стаканы.
Алекс:
У меня после ужина, старое доброе ультранасилие, я не буду!
Пит:
Мы с ma идем в кино, я не могу!
Джорджик:
Я иду на pjanku и не хочу!
Тём:
Пр-др-др-др-др!
Договорились, что первый, кто скажет слово, будет мыть стаканы.
Приходит Биллибой и говорит:
- Здравствуйте, у вас есть вазилин?
- Кого я вижу! Надо же! — отвечает Алекс, — Неужто жирный и вонючий, неужто мерзкий наш и подлый Биллибой, koziol и svolotsh! Как поживаешь, kal в горшке, пузырь с касторкой?
У Тёма отвалилась жопа .
~
Отдам кота. Приучен к горшку. А также к Цою и к сектору газа.
~
Сидит Петросян, с друзьями в настолки играет. Вдруг один говорит:
- Рыба!
- Пиво! - ответил Петросян
~
Мужик разбрасывает листовки по Красной площади. Милиционер увидел, бежит к старшему:
— Товарищ майор, чё делать-то будем?
Пошли вдвоём мужика приструнить, одну подняли — а там чистый лист с обеих сторон.
— Мужик, что ж ты пустые листы разбрасываешь?!!!
— А чё писать-то — и так всё понятно!!!
~
Анекдотці
~
Папа интересуется у маленького сына: 
- У вас в садике топят? 
Сын отвечает: 
- Да, за Навального.
~
-Честер умер!
-Какой?
-Отсоси за упокой!
~
Репетировал один довольно знаменитый скрипач с очень знаменитым оркестром под руководством совсем уж знаменитого дирижера.
Но он играл с такой тоскливой физиономией, что дирижер терпел-терпел, но все же остановил музыку и спросил:
- Маэстро, наверное, у вас зубы болят? Или живот?
- Я прекрасно себя чувствую, - мрачно ответил виртуоз.
- Может быть, вам не нравится наш оркестр?
- Нью-Йоркский филармонический? - хмыкнул скрипач. - Один из лучших в мире, как он может не нравиться?
- Так-так, - сказал дирижер. - В таком случае, может быть, вас не устраивает дирижер, то есть я?
- Маэстро Тосканини, - сказал скрипач, - бог с вами! Это просто счастье для меня.
- Может быть, у вас что-то с инструментом? - участливо спросил дирижер.
- Обижаете, - сказал скрипач, - Страдивари.
- Наверное, вы просто недолюбливаете Бетховена?
- Что вы! - отрезал тот. - Величайший композитор всех времен и народов.
- Но, может быть, вам именно эта вещь не совсем нравится?
- Концерт ре-мажор, - вздохнул скрипач. - Шедевр гения.
- Так что же у вас рожа такая кислая?! - заорал дирижер.
Скрипач сжал зубы и простонал:
- Музыку не люблю...
~
В автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: 
–Послушайте, вам шо, мало шо вы негр?!
~
А я бы, кстати, позависал с честером.  Возможно, ему как раз был нужен кто-то, кто сказал бы ему, чтоб он не вешал нос. Наверняка ведь человек находился в подвешенном состоянии. Я мог бы даже и не лично с ним встречаться, а повисеть на телефоне чуть чуть. Хотя он наверное был так расстроен, что сразу бы повесил трубку(((
~
Помянем :(
~
Решил царь женить своих сыновей - дал им лук и стрелы: 
- Стреляйте, сынки! Куда стрела попадет - там и невеста ваша будет! 
Старший попал среднему в жопу, а младший себе в руку!
~
Пьяный рабочий кондитерской фабрики упал в разливочный бак. Теперь у него всё в шоколаде.
~
Пьеса от Серебренникова
~
У одной девушки был невротизм. Она всегда говорила: «Только не в рот!».
~
Два программиста пошли получать зарплату. И программист, писавший do-while получил за comparison, а программист, писавший else-if получил за loop.
~
Сидят на зоне два армянина и один у другого спрашивает
- Знаешь почему менты не любят эскимо на палочке?
- Потому что они любят эскимо на бутылочке
~
Сидят три болельщика, обсуждают российскую сборную по футболу. Один ругает, второй хвалит, третий молчит. Наконец, в самый разгар спора третий произносит: 
- А мне наша сборная один раз жизнь спасла. 
Приятели ему «как?», «каким образом?». Тот отвечает: 
- Помните, в 2015 году я попал в страшную аварию, год в коме лежал? 
Все: - Да, конечно помним. 
- Год пробыл настоящим овощем. Врачи ничего сделать не могли. И вот однажды в июне 2016 года в палату ко мне зашла медсестра и включила телевизор. А там наша сборная на Евро играет... 
- Я встал и выключил
~
- Чем занята? 
- Голову феном сушу
- Зная тебя, вынужден уточнить - т
~
Чебурашка спрашивает у гены: -Ген, а Ген, а малина краснaя? 
-Да . 
-А она в крапинку ? 
-Черт!!! Опять божих коровок объелся ...
~
Стоим мы, значит, на остановке, я и мой парень, ждем автобуса. Хочу заметить, что дело было в середине лета, и жара стояла несусветная. Час пик. Все автобусы переполнены и тут мое терпение лопается, и мы начинаем щемиться в первый попавшийся пазик. Народу, конечно, море, но как-то втерлись, стоим все вплотную. Автобус трогается.
 Водила, не останавливаясь, берет деньги и отдает билеты. Ну, так вот... едем мы и чувствуем, что становится, не по-детски жарко, т.к. люди начинают все больше тесниться в одну сторону автобуса и что-то возмущаются и хихикают! Оказалось, что какая-то тварюга перданула прямо в центре салона, а поскольку дышать и так было нечем, а теперь вообще можно угореть все ломанулись на перед. Запах распространялся так быстро, что скоро дошел и до нас, естественно мы тоже ломанулись. В это время ни о чем не подозревающий водила тормозит на остановке и подбирает еще двоих (парень с девушкой). Пацан достает деньги (довольно крупную сумму) и передает водиле. Тем временем до водилы тоже доходит дикое зловоние, он берет бабки, кривит рожу и задает вопрос: «КТО ЭТО ТАК ДАЛ!?» на что в ответ, с задней площадки перепуганный парень заорал на весь автобус: "ЭТО Я ЗА СЕБЯ И ЗА ДЕВУШКУ!!!"
~
- Я ушла к гинекологу!
~
Крис Делия про русских. 
Перевод - Посткомедия
~
Комментарии закрыты.
~
Короче, поздняя осень, у бобра закончились бревна. Идет он к мужикам в соседнюю деревню. Стучит в первую попавшуюся дверь дома.
Дверь открывает баба.
Бобер:
- Здравствуй, женщина, где мужик? 
- Нету, ушел.
Стучит в другую хату.
Бобер: 
2-я женщина: 
Подбегает к другой хижине. 
3-я женщина: 
- Проходи.
Проходит, садиться. Спрашивает мужика на печке:
- Дрова есть?
- Бери. Как понесешь?
- Одолжи сани.
- У бабы из первого дома попроси.
Пошел снова к первому дому. И думает: "Сука...Я ж бобер...Какого хрена я просто не разберу этот дом и не стащу немного дровишек?" Прогрызает такой одно полено, второе, третье. Дом валится. И ему хозяин вслед орет:
"Вот сука, бобер! Ну ты дров-то наломал!"
~
У мужика была фамилия - Пердунов. Решил поменять. Поехал на Украину, сдал паспорт. При получении читает - Пердунько. Поехал в Грузию - Пердунидзе. В Армению - Пердунян. В Польшу - Пшипердуньский. Уехал в Китай. Думал, там фамилии короткие. Получит паспорт, и в обморок брякнулся, прочитав Бз Дун.
~
Приходит мент домой, а у жены любовник. Мент хватает его за хуй, и на
кухню тащит, все, мол, пиздец тебе пришел, отрублю его щас на хрен.
Добрались до кухни, и тут любовник из последних сил изъебывается,
выскальзывает, разбивает окно на кухне и выпрыгивает в него. Мент
достает табельный Макаров, и ему вдогонку-бах, бах... мимо.
Сел, достает бутылку водки, наливает стакан, выпивает и говорит:
- Ну и мудак же я: и хуй ему-то вытер, и салютом проводил...
~
После встречи с индейцами Джон получил кличку- Кабриолет.
~
Один сиамский близнец спрашивает у другого:
- Как прошел твой день?
~
Приходит конь в кино. Сидит в зале, а спереди сидит корова в огромной шляпе и загораживает вид коню. В конце концов конь просит корову снять шляпу. Она поворачивается назад и говорит :
Ха-ха ! Конь в кино !
~
Как определить по мху часть света?
Если его едят, то это Северная Корея
~
- Изя, я же таки вегнул вам 10 000 долга!
- Ну а тепегь, Шлёма, будьте таки любезны вегнуть 20 000 быстро
~
В магазин "Тысяча мелочей" завезли мой член.
~
Мне сегодня ночью приснилось, что комменты на АКБ закрыли и теперь никто не может переделывать анеки. Проснулся в холодном поту, плакал долго еще. Потом переделал анек, вроде успокоился, пошёл спать.
~
- Мальчик, как тебя зовут? 
- … 
- Мальчик, ты что, тормоз? 
- Меня Вася зовут. 
- А где ты живешь? 
- Я не тормоз.
~
Генеалогия анекдота: вместе с историком культуры Марией Неклюдовой выясняем происхождение этой повествовательные формы
~
Мужчина приходит к врачу. Жалуется на депрессию, говорит, жизнь груба и жестока, что он чувствует себя одиноким в угрожающем мире. Врач предлагает простой рецепт:
«Я знаю, что вас подбодрит. Подпишитесь на паблик Анекдоты Категории Б. Там армяне играют в нарды, смеются так неприятно, Петрович заёбывает, Гонзалес быстр, боцман любит юнгу, а у негра видно хуй».
Мужчина взрывается слезами. 
«Но доктор», - говорит он - «Пидарас-админ мои анеки не постит»
~
— А мы дочку в честь Ленина назвали! 
— Леной? 
— Нет, Володей.
~
— Пап, я лесбиянка. 
Младшая из кухни кричит: 
— Пап, я тоже. 
— Бл*, из вас кто-нибудь мужика в дом приведет? 
Сын из комнаты: 
— Потише будьте, я к собеседованию на ФИВТ готовлюсь! 
Отец прошептал сам себе: 
— Надежда есть.
~
И так бывает
~
Маршрутка с конечной остановкой "поселок Сахарный". Все сели, места заняты... Водила завел машину... Тут дверь открывает бабка... И тут же спрашивает у водилы: "Милок, у тебя конец Сахарный?". По маршрутке прошло легкое хихиканье... Водила не долго думая ответил:"Не знаю, не пробовал!" По маршрутке пошел открытый ржач! Бабка, осмотрев ястребиным взглядом салон, поняла, что свободных мест нету... И, протягивая 10р. водиле, сказала: "Возьми меня стоя!". Водитель вываливается из кабины в сугроб и ржёт. Комментарий бабки был лаконичен: "Ебать ты долбоёб братишка земля те пухом"
~
Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. И не знает как объяснить аптекарю, что ему нужно. Достал член, засунул его в окошко рядом с кассовым аппаратом - и рядом с членом положил деньги. И начал мычать и пытаться жестами объяснить, что в обмен на деньги ему нужны презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом.
Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и кладет рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, и говорит ему:
- Не уверен - не играй!
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" 
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" 
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. 
Негр соглашается. Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
 — У тебя хуй видно, в курсе? 
Негр: — Что? Это анек вообще не так заканчивается!
~
Бабушка, а как это - "взнеистовствовав"?
~
В 1917 году люди могли шутить про дореволюционный хлеб. Но боялись.
~
Идет Красная Шапочка по лесу. Навстречу волк. Волк: 
— Отойдем в кустики. Красная Шапочка: 
— А трусики снимать? Волк: 
— Ты что, сюда в туалет пришла? Пирожки давай!
~
В психушке псих тащит за веревку зубную щетку. Подходит врач и спрашивает:
— Что, с собачкой прогуливаетесь? 
— Вы что, это же зубная щетка! 
— А, ну ладно. 
Псих заходит за угол и обращается к щетке: 
— Ну что, Тузик , здорово мы его обманули!!!
~
Однажды поручик Ржевский решил высушить свои носки. Он повесил их на ночь на спинку койки в казарме, и лег спать. Посреди ночи он проснулся оттого, что Корнет ожесточенно тряс его за плечо. 
- Поручик! Вы носки меняете? 
- Конечно! Hа водку!
~
Приезжает девушка в гости к подруге,которая в Италию жить переехала. Разговаривают они,чай пьют,и тут она спрашивает у нее:
-Тяжело было итальянский выучить?
-Да нет,легко,только вот руки устают
~
-Вы знаете что такое алыхроз?
-Нет
-А ведь их миллионы!
~
Шел солдат на службу. Проходил он одну деревню. 
Смотрит, возле одной хаты народ собрался. 
— Что случилось,- говорит,- что за беда? 
— Дивчина молодая у нас померла,-отвечают,- 
Марьюшка. Еще жить бы ей да жить.
— А ну, дайте-ка взглянуть,- молвил солдат. 
Глядь, значит, а она вроде как дышит. 
— Уйдите,- говорит,- попробую я вашу Марьюшку оживить, 
авось чего и получится. Ну и давай он ее трахать. 
Шпарил, шпарил он ее, пока не покрылась она румянчиком, и 
открыла ясны глазки. Ну, ожила, короче. 
Вышел солдат из хаты: 
— Принимайте, — говорит, — вашу Марьюшку. 
Долго благодарили солдатика селяне, да и сама Марьюшка. 
Прошло время. Возвращается солдатик со службы, а дорога 
его лежит через ту же деревеньку. 
Глядь, возле другой хатки народ столпился. 
— Да вот бабулька у нас преставилась,- отвечают,- 
уже, почитай, третий день всей деревней 
ебем, а она все не оживает.
~
Приходит татарин в публичный дом, говорит, мне девушку, но при одном условии, все будет по-татарски. Все отказываются, мол как так, никто не знает как это, страшно. Одна решается, была не была, деньги нужны. Уходят, спустя время возвращается. Все ждут уже, интересно, спрашивают, ну чего там, как все прошло? Она говорит: да все как обычно, ничего такого, только деньги сказал завтра занесёт
~
Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
- Мужчина, что вы делаете? 
Тот же женский голос: 
- Что вы делаете, мужчина?! 
Заинтересованный голос с задней площадки: 
- Мужик, ну ты чего молчишь-то?
~
Комарик Гиви
Он пьет вино и ест сациви
~
1 апреля мужик возвращается домой, а там его жена с его лучшим другом трахаются. 
Мужик, разводя руками: 
- Очень смешно, блять!!!
~
Едут в купе три женщины и грузин. Одна говорит:
- Меня испортили лежа - значит, я положительная женщина.
Другая:
- Меня испортили стоя - значит, я стоящая женщина.
- Меня испортили раком - значит, я роковая женщина.
- А вот меня испортили на мешке с изюмом, что же теперь, по-вашему, я - изюмительный мужчина?
~
Кореец купил колбасу и кинул её в холодильник, к хуям собачим
~
Хочется сказать спасибо АКБ. Благодаря вам я научился отличать анекдоты, которые вы постите за донаты от смешных.
~
Два грузина пошли подстригаться.
Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер говорит:
- Hу что, каравелло будем делать?
- ??? Ну слуши, давай делать.
Парикмахер загибает его и в жопу...
Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают:
- Hу что? Каравелло будем делать?
Грузин думает, что такой?
- Hу давай.
С ним проделывают тоже сaмое.
Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.
Вдруг один спрашивает:
- Слуши, тэбэ каравелло делaли?
- И мне тоже нет.
~
Грузин после операции по увеличению члена любуется им перекладывая из руки в руку:
— Вах, красавэц!
— Вах, арёль!
Прижимая к себе двумя руками и заваливаясь на спину:
— Вай, заборол, заборол!!!
~
–Больной перед смертью чихнул? 
–Чихнул. 
–Очень хорошо!
~
Хочется сказать спасибо АКБ. Благодаря вам я научился находить смешное в полном дерьме.
~
- Какого хуя!? 
- Вы чего материтесь, здесь же дети!!
- Вот именно! Какого хуя на вечеринке свингеров делают дети?
~
Делегация из США прибыла на советский завод.
Экскурсию по цехам водит парторг.
Американцы останавливаются у станка, где рабочий вытачивает какую-то деталь, и начинают расспросы.
— Скажите, а какая у Вас зарплата?
— 80 рублей.
Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:
— 80 рублей за смену.
Американцы впечатлены. Расспросы продолжаются.
— Скажите, а какая у Вас квартира?
— Одна комната.
— Одна комната окнами на Запад, одна — на Восток, одна — на Юг и одна — на Север.
Американцы впечатлены. Но не отстают от пролетария.
— Скажите, а какое у Вас хобби?
— ?!
— Ну, хобби... — американец делает неопределённый жест руками.
Рабочий немного смущён, но отвечает.
— 13 сантиметров.
— Ну это без залупы!
~
Сидит девушка в автобусе у окна, а ноги на соседнее сиденье положила. Тут подходит к ней мужик и говорит:
- Ну-ка убери свои кости, а то мне сесть негде!
- Это не кости... это красивые ножки. Мне их всю ночь целовали, поэтому они устали...
- Ну и что. Если мне всю ночь х@й сосали, так что теперь мне его на сиденье выложить?
~
Hа стpойку собиpается приехать комиссия. Пpоpаб инстpуктиpует pабочих:
— Что бы ни случилось, делайте вид, что так и должно быть.
Комиссия пpиехала, осматpивает. Вдpуг pухнула одна стена. Рабочий, pадостно посмотpев на часы:
— Десять тpидцать пять. Точно по гpафику!
~
Над Одессой, парашютисты готовятся к прыжку. Абрам нервничает:
- А шо если парашют не гаскгоется?
Инструктор хлопает его по плечу:
- Ой да я вас умоляю. Ви все гавно достигнете земли - и ви таки будете пегвым!
~
Как-то раз в воинской части прибегает командир к майору и докладывает:
- Товарищ майор, там у нас в казарме взвод табуретку ебет!
Майор спохватывается и бежит в казарму, залетает внутрь, строит всех по стойке смирно и спрашивает:
- Всем, кто ебал табуретку, два шага вперёд!!!
Ну все и шагнули вперёд, кроме одного парниши.
Майор подходит к нему и говорит:
- Молодец, боец! Как фамилия?
А тот и отвечает:
- Табуретка...
~
После первой брачной ночи жена отправляет мужа в магазин за Рафаэлками. Тот спрашивает в дверях:
- А сколько брать-то?
- Ну, возьми столько, сколько раз ты любил меня этой ночью.
Муж идет в магазин, вспоминая по пути и загибая пальцы, приходит и говорит продавщице:
- Будьте добры шесть Рафаэлок!
Та приносит ему шесть Рафаэлок, он смотрит на них задумчиво, чешет подбородок и говорит:
- Впрочем, нет... Дайте три Рафаэлки, два Чупа-Чупса и одну шоколадку.
~
- Почему у тебя ботинки разные?
- Потому что продавцы обуви думают, что если они выставили только один ботинок, то его не спиздят.
~
Сидевшие шахтеры часто набивают себе наcoalки
~
Е@ут Янукович и Путин - Юлю Тимошенко. Янукович сзади, Владимир Владимирович в рот. Минут через 20 Янукович спрашивает : - Владимир Владимирович, может поменяемся? 
Путин : Ну поменяйтесь, мне по@уй..
~
Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте. И вот, когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит: 
— Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом. 
Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает: 
— А какая мне от этого выгода?
~
Стук в ворота рая. Открывает апостол Петр. Перед ним – футболист в трехцветной форме.
— Ты кто? — спрашивает Петр.
— Я — русский футболист.
— Хуяссе, а как ты в ворота попал?
~
Пришли Сара и Абрам на концерт. Сидят... Слушают... Вдруг Сара потягивая носом говорит:
— Абрам, ты сменил носки?
— Сменил.
Через некоторое время.
— Абрам, ну скажи честно, ты сменил носки?
— Абрам, ну зачем ты врешь?! Я ведь знаю этот запах! Скажи честно ты сменил носки или нет!?
Абрам вытаскивает носки из нагрудного кармана и орет:
— Да! Да! Сменил! И принес с собой, потому что знал, что ты не поверишь!!!
~
Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет. 
Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба. 
Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: "Туз". 
Русский отрезает хлеб, говорит: "Шесть козырная", забирает и есть начинает. 
Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить. 
Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит: 
"Туз козырный! ". 
Русский репу почесал, подумал, и говорит: 
"Что ж делать, принял... "
~
Хpущев пpиехал в колхоз и упал в силосную яму. Один колхозник вытащил его.
- Hе говоpи никому, что я туда падал, - говоpит H.С.
- И вы не говоpите никому, что я вас оттуда вытащил!
~
Один англичанин пришел к другому:
- Простите, сэр, это вы мистер Джеймс Смит?
Тот задумался
- Минуточку! Достал ежедневник, полистал его, -Знаете, да, я.
- Скажите, мистер Смит, вы случайно не были в Кении, в Найроби, в отеле "Хилтон" восьмого июля прошлого года?
- Минутку - снова полистал ежедневник - Так, прошлый год...июль...Кения..."Хилтон"...Да, знаете, был.
- А вы случайно не встречали там некую миссис Тэйлор?
- Минутку -Тэйлор, Тэйлор...Да, знаете, встречал.
- Так вот, сэр. Я её муж и мне это не нравится!
- Минутку...Знаете, мне тоже не понравилось.
~
Спорят американский и русский офицеры.
Русский все хочет выебнуться и говорит:
- Русский солдат получает две тысячи калорий в день!
А американский ему:
- А американский солдат получает четыре тысячи калорий.
- Пиздишь, пиндос! Ни один солдат не сможет сожрать два мешка брюквы за день!
~
Генерал вызвал к себе лейтенанта:
- Лейтенант, что у вас за бардак творится? Расхлябанность, дисциплина никакая, устав не соблюдаете, вояки херовы. Вот я в ваши годы знаете каким бравым солдатом был! Помню случай один-иду я через лес, на плече ружьё с двумя патронами всего. Тут на меня выбегает огромный кабан. Я не растерялся, ружьё схватил, бах! И с одного патрона его уложил. Достал нож, ляжку ему отрезал, на плечо взвалил, иду дальше.И тут второй кабан, ещё больше первого. Ну я вторым патроном его уложил, иду дальше...
Тут у генерала зазвонил телефон, он поднял трубку:Я занят, перезвоните позже...Так на чём я остановился?
- Ну как, товарищ генерал, вы одну ляжку на одно плечо, вторую на другое...
- Ах, да. И так я этой шлюхе засадил что с нее даже парик слетел!
~
Гос.дума издала закон, чтобы все дальнобойщики собрали своих детей по России и познакомили с женой и детьми. Ну вот один собирал собирал детей своих внебрачных по России матушке, приезжает домой, открывает фуру, оттуда орава детей выбегает. Мужик кричит домой: Жена выводи наших - знакомить будем. Жена выходит застегивая халатик: а наших неделю назад как увезли...
~
Разговаривают три женщины на работе: - Слушайте, вчера спать с мужем легли, а я как бы нечаянно положила руку ему на яйца, а они холодные! — Да ну! Надо у своего тоже пощупать! На следующий день: — И правда, спать легли, я тоже вроде бы как нечаянно руку положила, и правда холодные! На третий день приходят на работу, а там третья сидит — глаз заплыл, синяк на пол лица... — Что случилось? — Да идите вы! Вчера спать с мужем легли, я ему руку на яйца кладу... и говорю: - Странно, у всех мужиков яйца холодные, а у тебя горячие!.
~
В магазин "всё по 50 рублей" завезли твой рот.
~
— Если бы феминистки выделились в отдельный народ, какой бы у них был национальный танец?
— Лесбинка.
~
Жена спокойно сидит на диване, вдруг подходит муж:
-Дорогая, нам нужно поговорить, ты очень плоха в постели.
-Ты что, хочешь сказать что я бревно?!
-Нет, что ты, просто такое ощущение что я ебу НЕДВИЖИМОСТЬ.
~
Берется интервью у женщины, прожившей со своим мужем 50 лет без единой ссоры: 
- Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии? 
- О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо. 
Пока мы ехали одна из лошадей споткнулась и он спокойно сказал: "Раз". 
Спустя 15 минут, все в той же поездке эта же лошадь споткнулась еще раз и он сказал: "Два". 
И уже когда его ранчо было в прямой видимости эта же лошадь споткнулась в третий раз. 
Он сказал: "Три" - и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное: 
- И что же? 
- И он сказал "Раз".
~
Решил мужичок петуха купить. Ходит по базару, присматривается. Видит, грузин петуха продает. Подошел, спрашивает: «Петух кур хорошо топчет?». Грузин отвечает: «Ээээ, дорогой, кур топчет, индюков топчет, овцу топчет, корову топчет, и на меня нехорошо поглядывает, бери быстрей, дешево отдам!»
~
В мини-баре подрались два карлика.
~
Сутенёру выдали зарплату продукцией.
~
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом: 
- Отпусти меня, исполню любое желание! 
- Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром. 
- Дело твое. Будет по-твоему! 
Утром на палубу поднимается боцман и говорит: 
- Ну и погодка, якорь мне в задницу!
~
Веpнyлся пожилой зек после 15-летней отсидки домой. Коpеша его встpечают и говоpят типa:
- Колян, ты за нас отсидел, нас не выдал, когда замели, все на себя взял, поэтомy мы тебе обязаны.. Вот кyпили тебе кваpтиpy в центpе 8-комнатнyю, двyхяpyснyю.. все как надо, мебель шик, каpоче сам оценишь, вот тебе еще машина шестисотый меpин, нy как y людей.. нy и кpасавица жена, фигypа модели, а по хозяйствy pаботящая-я-я... каpоче, живи Колян себе в pадость.
Чеpез две недели встречают Коляна, спpашивают:
- Дескать, как там чо, есть нyжда?
- Да не, пацаны, все пyчком.. хата - yлет, машина тоже пpосто звеpь, жена тоже телка ответственная, по хозяйствy как надо pазбиpается во всем, поpножypналы мне в соpтиp носит, когда я дpочy...
- Погоди, погоди, а зачем жypналы, когда жена есть - ее ебать надо!...
- А за что ее ебать? Она не крысит, не косячит...
~
Кажется мы стали забывать, что такое склероз
~
Порностудия, кастинг актеров.
Заходит накаченный немец:
- У меня 25 см, могу трахаться 4 часа. Потом таблетка виагры и еще 4 часа
Заходит здоровенный негр:
- У меня 35 см, могу трахаться 24 часа. Потом ем связку бананов и еще 24 часа
И тут... появляется пузатый плешивый еврей:
- У меня пгимегно 5 см, но не стоит как не дгочи
Все в шоке:
- Вы хоть понимаете куда пришли?
- Как? А вам отгицательные гегои совсем таки и не нужны?
~
— Пописай на меня!
— Хехе, нее, в этот раз не прокатит, девушка из сна)))))
~
идея любого анека
~
Хочешь знать все козырные анекдоты? Тогда тебе обязательно пригодится книжка Романа Трахтенберга! Мы подарим её случайному подписчику, который смешно пошутит в комментах к этой записи и вступит в АКБ
и Херстоун категории Б.
Итоги подведём 22 июля в 22:00 по МСК.
~
Новый призыв, новобранцев распределяют по родам войск.
Спрашивают одного:
- Кем был на гражданке?
Тот:
- Я был трактористом.
- Ну, хорошо, будешь у нас танкистом, тоже ближе к технике.
Другой:
- Я был лесником.
- Хорошо, будешь снайпером.
Так дошло до последнего. Он говорит:
- А я был мусятником.
Ну, командование не хочет признаваться, что не знает, кто такие мусятники, говорит:
- Ну, специальность хорошая, будешь и у нас мусятником.
Короче, время идет, танкист на танке ездит, снайпер в тире пропадает. Мусятника спрашивают:
- А тебе что нужно для повышения боевой выучки?
Он говорит:
- Да немного.. мне бы сарайчик на отшибе, сосну корабельную, да топор.
Дали ему все. Время идет, ожидается приезд важного генерала, чтобы не осрамиться решили посмотреть, кто чего достиг.
Все снайперы, танкисты, как положено достигли вершин. Доходит дело до мусятника, заходят к нему в сарай, а там лежит эта сосна и у нее
аккуратненько так, не сломав ни одной веточки, содрана вся кора, и прямо все отполировано...
- Да ты охуел, говорят, что за издевательство?! Расстрелять!!!
Расстреляли...
Приезжает генерал, тут смотры, парады, он доволен. Спрашивает, а не было ли ЧП. Командир части мнется, говорит:
- Да вот вчера расстреляли одного, полюбуйтесь, какой херней занимался.
И ведет генерала в сарай. Тот посмотрел на сосну и так протяжненько с грустью говорит:
- Да-а-а,.. какого мусятника погубили...
- Т-щ генерал, объясните нам наконец, кто же такой мусятник?
На это генерал отвечает:
- Да кто не видел, не поймет. Вот вы представьте - ночь...луна...темная река... а по реке плывет мусятина и эдак ветками
по воде - шшш-шшш...шшш-шшш...
~
Наша Таня громко плачет, 
Уронила в речку мячик. 
Проебала эта тварь
Весь спортивный инвентарь.
~
Дают бойцам задание пробраться в штаб врага и разузнать планы их действий. Командир говорит: — Так как задание опасное, даю три гранаты и одну каску. Выходит из строя Гиви и говорит: — А можно мнэ наоборот — одну гранату и тры каски? Дали ему то, что он просил, и послали в разведку. Час проходит, два проходит — Гиви все нет. Посылают на поиски солдата. Тот идет-идет, вдруг видит — в лесу на опушке среди врагов сидит Гиви, перед ним — три каски. Гиви говорит: — Ну давай еще раз! Под какой каской граната? Под срэднэй? Ай, дорогой, опять нэ угадал. Гони еще 10 баксов и карту вашего нападения!
~
Заходит учительница в класс и говорит:
- Вот наш новый ученик, познакомьтесь - Семен Мудаков.
Весь клас плачет от смеха:
- Мудаков! Мудаков...
Один мальчик падает со стула и в истерике бьет руками по полу,
приговаривая:
- Ой не могу - МУДАКОВ!!!
- Все дети успокоились, Пиздоглазов встал с пола.
~
Идёт мужик по лесу, грибы собирает, и, вдруг, видит, магазин стоит: "Товары для военных".
Заходит в магазин, смотрит на пустые полки и спрашивает у продавца:
- А почему я не вижу товаров у вас в магазине?
- А на хуя они вообще нужны?
- Ну как... Это магазин для военных, в нём должны продаваться товары для военных. А товаров я не вижу.
- А ты что, где-то тут видишь военных что ли?
~
Заходит ковбой в бар. Подходит к бармену и заказывает себе виски:
- Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить.... (залпом выпивает)
Просит повторить...
Так повторяется несколько раз. Наконец, бармен не выдержал:
- Это что за ситуации такие???
- Видишь ли, захотелось мне сегодня с утреца молочка...
Ну, пошел я доить корову. Надоил ведро, а она, сучка, возьми да пни его левой ногой...
Ну, я привязал левую ногу к стойлу... Надоил еще одно ведро...
А она его правой ногой смахнула...
Я и эту ногу привязал к противоположной стенке стола...
Надоил снова ведро, а она по нему хвостом е%анула...
Я хвост к потолку ремнем со штанов прикрепил.
Здесь штаны спадают и в эту минуту входит жена...
Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить словами...
~
— Я сегодня спал в бетономешалке.
— И как там?
— Бетон мешает.
~
От учителя физики Вася узнал, что Земля вертится. А от учителя труда - на чём именно.
~
Если мальчик любит кнут,
Тычет в попу пальчик - 
Это педик-мазохист,
Нехороший мальчик.
~
Сидят в камере Гена и Чебурашка.
Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите.
За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– За какие?
– Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли?
– Хочу!
– Гена, откуси ему ноги.
~
Известный российский предприниматель и владелец банков решил выпустить свой бренд кваса и назвал его "Тенькофф"
~
*звонит телефон*
-Алло, это телефонная служба. Мы проверяем оборудование. Не могли бы вы пожалуйста вытащить из вашего аппарата шнур и засунуть его СЕБЕ В ЖОПУ???? АХАХАХА
-Что, простите? 
-....*гудки*
Спустя 2 минуты
*звонит телефон 
-Алло, это милиция. Мы ищем телефонных хулиганов. Вам случайно недавно не звонили? 
-Да, звонили
-Предлагали засунуть телефонный шнур в жопу? 
-Да, предлагали
-Можете ВЫНИМАТЬ!!!! АХАЭАХА
~
Грузин спрашивает у чукчи:
- Слющяй, ты в синагоги был?
- Нет, однако, туда на лыжах нельзя.
~
Живу в общаге. И тут решил я печатать анекдоты и вешать их в туалете. 
Утром повесил, а вечером уже даже переделку написали!! 
Т.е. чувак пошел в комнату за ручкой и вернулся, чтобы переделкой поделиться!
~
Маленький мальчик спрашивает у мамы: 
— Мама, а можно кушать свет? 
— Нет, конечно. 
— А почему папа тебе вчера вечером сказал: "Ну давай, гаси свет и бери его в рот?"
~
Как искусственный интеллект Google учится ходить (похоже на тебя, пидрила)
~
Смотришь, бывает, как кто-то жарит на углях мяско, а у тебя от этого сразу аж слюнки текут! Интересно, когда веганы видят, как кто-то косит газон, у них так же?
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!"
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Старый негр говорит: 
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Владелец заведения говорит 
Негр соглашается. 
Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— Знаешь... У тебя хуй видно... 
Негр: 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!
~
Прежде чем рассказывать мне анекдот, запомни
 у меня интернет с 1994 года.....
~
Важный вебинар! Не пропустите!
~
"Здравствуй, дорогая редакция. Пишет вам коллектив работников нальчикского деревообрабатывающего комбината №27. В одной из прошлых передач вы говорили, что в Африке негры не доедают. В связи с этим у нас вопрос: можно ли то, что они не доедают, нам присылать?"
~
Генерал приходит в часть:
— Иванов
— Петров.
— Сидоров.
— Эх, орлы!Что, братья?
— Никак нет, товарищ генерал, однофамильцы.
~
Hашли ежик с лошадью pyжье. Лошадь заглядывает в дyло, копошится возле пpицела. А ежик внизy, возле кypков копошится. Вдpyг ежик ненаpоком давит на спyсковой кpючок — выстpел. 
Лошадь в пpедсмеpтных сyдоpогах бьется... 
Ежик ей обиженно: 
— Да... Тебе-то смешно... А я знаешь как испугался!
~
Лекция на филфаке. Старый профессор говорит:
— В русском языке двойное отрицание может означать утверждение. Но ни в одном языке мира двойное утверждение не может означать отрицание.
Раздается голос с задней парты:
— Ну да, конечно…
~
Блондинка во время грозы открыла окно и несколько часов позировала. Она думала, что её фотографируют...
~
– Я сварила суп, иди ешь. 
– Из чего? 
– Из последних сил, бл*ть…
~
– Ты что, ел гороховый суп? 
– Да! – подпердил муж.
~
Жизнь в России приучила меня к мысли, что социальный лифт всегда будет обоссан...
~
Один грузин спрашивает у другого:
-Давид, а ты был в синагоге?
-ох, я был в сина Гоги, но его отцу это нэ понравилось.
~
Мужик занимается аутотренингом
- Я не хочу срать,я не хочу срать,я не хочу срать,я не обосрался,я не обосрался...
~
Решил мужик плова приготовить. Пошёл на рынок, выбрал кусман баранины, взял специй, чесноку, морковочки купил, зиру, там, все дела. Пришёл домой, вымыл продукты, достал казан, сполоснул, насухо вытер полотенцем. Порезал мяса, подготовил все ингредиенты, а потом два часа пыхтел на кухне, старался.
Приходит жена, а он ей говорит:
— Вот, плов приготовил! 
А она ему:
— Я плов не буду. Он жирный.
А мужик отвечает:
— Ты тоже. 
~
Решил путешественник купить в италии парочку элементов химических. Спрашивает он у торговца,есть ли у того кремний? На что торговец отвечает: Si
~
Александр Друзь зашел на похороны и угадал, что в чёрном ящике.
~
Брежнев на банкете увидел,как Громыко положил в карман ложку.Встает:
-Товарищи,хотите фокус покажу?
-Хотим,Леонид Ильич!
-Я беру ложку,кладу к себе в карман...Чики-брики,ложка у Громыки!
~
Когда мне было 15 лет и я читал реп, Эминем всё время как бы невзначай крутился возле студийки и всё спрашивал: что ты там затих, почему тебя не слышно? Один раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь и орать: что ты там молчишь, что с тобой? Начал материться, и говорил, что вообще звукоизоляцию со стен снимет. Алсо, Эминем ругался, если я не делаю глубокий вдох перед читкой, при чём не просто перед припевом, а непосредственно перед каждым куплетом, мотивируя это тем, что в бит не попадаю, и сам потом мне говорил: вот я о иллюминатах читаю, и ты так делай! Однажды я трек записывать сел и слышу, как Эминем где-то у двери встал в отдалении, ну я минус врубил и на пол на карачках присел, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там Эминем на карачках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты че? Ебанутый? Че ты там делаешь?
Эминем, кстати все время какие-то вещества пьет, чтобы выступать часто, выступает по 5 раз в день, а потом говорит, что рифмы плохо получаются, и еще «Aftermath Drugs» раздает он. Пиздец короче! Реальная история. Я не тролль.
~
Продавцы кваса после смерти попадают в тенек.
~
Это маргинальная, комунальная квартира.
Это авторитарная, бюрократизированная страна.
~
Едут на мотоцыкле 3 чувака: 2 нормальных, а посередине заика. 
Заика говорит: - Б-б-б-б-б... 
Тот,что за рулем: - Что быстрее?! 
Заика: - Б-б-б-б-б... 
За рулем: - Что еще быстрее?!? 
За рулем: - Куда еще быстрее?!?!? 
Заика: - Б-б-б-орю сдуло!!!
~
Бежит заяц по лесу и видит лежит какашка... Подошел понюхал...
Лизнул...
- Фу, какая гадость... А я чуть лапкой не наступил...
~
Олимпиада-80 в СССР. Брежнев перед стадионом читает поздравительную речь: "О...О...О..". Голос из-за спины: "Леонид Ильич, это эмблема олимпиады, текст ниже".
~
Идет мужик по двору, видит мальчик плачет, ну он у него и спрашивает: 
- Мальчик, ты чего такой большой, а плачешь? 
- Иди нахуй, дядя! 
- Ты такой маленький, а уже ругаешься. 
- Тебя дядя хуй поймёшь, то большой, то маленький!
~
-Как читается "co-producer"?
-Копродюсер))
~
Остальные 677544332 миллиона залупиных из преддожки удалены.
~
Депутаты Лупа и Пупа пошли избираться...
~
В бордель звонит мужчина:
-Здравствуйте, можно ли заказать у вас проститутку?
-Да, конечно. Вам блондинку или брюнетку?
-Мне все-равно, я слепой.
-Тогда, вам пышечку или стройную??
-Да мне все-равно, у меня рук нет.
-Ну, может, высокую или низкую???
-Да мне все-равно, у меня и ног нет.
-Господи, а член-то у вас есть?
-Да чем же я по вашему телефонный номер набирал?
~
Любители Counter-strike, когда хотят позвать своего друга поиграть, обычно пишут "го в кс"
А как, интересно, пишут любители Neverwinter Online?))))
~
— У вас гречка есть? 
— Крупа что ли? 
— Нет, блять, космонавт!
~
У армянского радио спросили.
- Как можно догадаться, что взлетел самолет компании "Ал Италия"? 
- У него под крыльями волосы растут.
~
Идет муж с женой по улице, вдруг жена видит символ аптеки(змея вокруг чаши):
- Вась, а что это такое?
- Не знаю
- Вась, ну что это такое все-таки?
- Да не знаю я!
- Ну Вася...
- Что это, что это! Это твоя мама чай пьёт!
~
Котсенсус #свиньяуженетема
~
— Знаете, как пук разделить на пять частей?
— Нет, а как?
— Нужно пукнуть в перчатку.
~
Короче идёт чемпионат мира по минету
Француженка уводит членов жюри, через полчаса все возвращаются, полный восторг:
"15 способов, это что-то нереальное, бла-бла..."
Выходит подтянутая американка, блондинка, уводит членов жюри. Через час все выходят, 25 способов, ребята из жюри выжаты как лимон.
Дальше появляется русская Машка, уводит членов жюри, через три минуты возвращаются, жюри убитые просто нахуй, ничё не могут сказать, 3 способа всего. Ну бля, всем интересно, спрашивают
- это как так вообще? Какие 3 способа?
- первый способ - "Фантомас"
- это как?
- ну тип головку члена в рот берёшь, кожу с члена на голову себе натягиваешь...
- а второй способ?
- второй способ называется "дельтаплан". Член в рот, а два яйца на размах рук растягиваешь в разные стороны...
- охуеть... а третий?
- ну тут же всё очевидно: "Фантомас на дельтаплане"!
~
— Бэрримор, а что это у меня в ботинке хлюпает? 
— Овсянка, сэр! 
— А, что она там, собственно говоря, делает?! 
— Хлюпает, сэр!
~
Отец выгнал сына за то, что он би, поэтому сын уехал жить в БИЙСК.
~
Звонок в "Скорую": 
- У нас бабушка 98 лет. Онемела. Совсем перестала говорить. 
Приехал врач: 
- Что, бабушка, вы совсем ничего сказать не можете? 
- Да всё хорошо, я нормально говорю... 
- А ваши родные утверждают, что вы онемели и совсем не можете разговаривать. 
- А про что, б***ь, с этими пидарасами говорить?
~
Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и Егор Просвирнин. 
Белоснежка говорит: 
— Вот я самая красивая и самая офигенная. 
Дюймовочка говорит: 
— А я самая маленькая и самая прикольная. 
Егор говорит: 
— А я самый жирный во всём мире. 
Идут дальше, смотрят — дом, а на доме написано "Зеркало правды." Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает: 
— Я на самом деле не самая красивая — оказывается еще есть Спящая Красавица! 
Заходит Дюймовочка. Выходит, тоже рыдает: 
— Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть еще мальчик-с-пальчик! 
Заходит Егор, выходит злой, как бык и орёт: 
- Кто такие феминистки?!
~
Останавливают такси: 
— На Бородинскую, пожалуйста. 
— Улицу? 
— Битву.
~
Подписчику на заметку.
~
Стоит колоритная цыганка с телегой и отпрыском лет 5-6, выдергивающим то чупа-чупс, то жевательные конфеты из специально предназначенных для этого низких полочек перед кассой и методично донимающий мамашу просьбой купить это немедленно. Цыганка не реагирует. Минут через десять непрерывного «купи», выдернув подол юбки из рук докучливого мальца, почтенная дама с соответствующим цыганским колоритом выразительно произносит:
- слушай, я тебя как ребенка прошу – на  хуй иди!
~
Жил был король, а у него косоглазие...
Пошел он, однажды, куда глаза глядят и порвался.
~
Встречаются два еврея, которые давно не виделись.
- Привет Абрам, как давно я тебя не видел!
- Привет Мойша, очень рад тебя снова видеть. Давай зайдем в бар?
- А кто угощает?
- Ну: Давай так: вон, видишь, фонтан? Каждый из нас опускает голову под воду. Кто первый вынет голову из воды, тот и угощает.
На следующий день в газетах появилось сообщение: "Вчера в фонтане на Центральной площади утонули два еврея".
~
Позвал царь русского, немца и француза - говорит им что кто пройдет через мой лес с белками не закричав, получит его дочь в жены, полцарства и так далее. 
Идет немец, прошел треть пути - заорал. 
Идет француз - заорал на половине. 
Идет русский, уже весь потный, почти пришел, опушку видно - но тоже завопил. Царь говорит - ладно, фиг с тобой, получишь ты все, но только скажи - почему ты все же не дотерпел? 
Русский отвечает - мне белка в трусы забралась и хозяйничать стала. Жопу она приняла за дупло, а яйца за орехи. Все было хорошо, пока она не решила сделать запасы...
~
Лежали в психушке как-то два друга. Один — невротик, другой — невпопик.
~
Спросили как-то у ребе:
- Где в Торе сказано, что нужно носитькипу?
- Это – проще простого, - ответил ребе. - Сказано: «И вышел Иаков из Беер-Шевы…»
- Где же тут сказано оголовном уборе?
- Да разве можно предположить, что праотец Иаков, вышел из дома, не покрыв голову?!
~
Ниже неполная версия анека
Дали молодому агенту КГБ задание в Америке. Куратором назначили агента Степанова. Дали адрес, и конверт с пароль-отзывом. Пароль- Здесь живёт Эдита Пьеха? Отзыв- Заходите, она у себя.
Приезжает Агент на Брайтон -бич, идёт по нужному адресу и звонит в дверь. 
Открывает Рабинович.
Агент: "Здесь живёт Эдита Пьеха?"
Рабинович: "Здесь живёт иди ты нахуй, а агент Степанов в здании напротив."
~
-заяц, соси 
-я не умею 
-соси как умеешь 
-хрум, хрум
~
Приходит мужик к другу аптекарю, и говорит: "Слушай, у меня сегодня свидание с испанской девушкой, я слышал, они очень любвеобильные, в постели просто огонь! Я боюсь, как бы на облажаться перед ней! Можешь одолжить пачку виагры?"
"Виагры? Да не вопрос, вот, держи! Удачи!"
На следующий деь звонит ему и спрашивает: " Ну что, как Виагра, помогла вчера?"
"Да, ещё как, вчера кончил девять раз!"
"А как испанка?"
"А она не пришла!"
~
Изучаю JavaScript, сделал небольшой тест, зацените. Уникальная диагностика: узнай правду о себе по своему телефону!
~
Дирижёр хора отобрал для участия во вступительной сцене пьесы 6-летнего мальчика с нежным личиком. 
- Как только хор споёт строчку «...и ангел нам зажёг все свечки!», ты выйдешь на сцену и зажжёшь свечи - вот и всё, что тебе надо будет сделать - инструктировал дирижёр. 
- Я смогу, смогу! - обрадовался мальчик. 
Прошли многочисленные репетиции, и вот настал день премьеры. Хор прекрасно настроился, да и сцена смотрелась великолепно, украшенная дюжиной подсвечников с негорящими свечами, ожидающими того момента, когда их зажжёт миловидный херувим. Дирижёр взмахнул рукой, зазвучал оркестр и хор стал петь увертюру, закончив словами - «...и ангел нам зажёг все свечки!», после чего все поглядели на правый выход на сцену. 
Никто не появился. Дирижёр опять взмахнул рукой, жестом показав пропеть погромче, что хор и сделал - «...и ангел нам зажёг все свечки!», и опять все покосились направо. Никакого мальчика. Дирижёр, мгновенно вспотев, снова так взмахнул руками, что хор чуть ли не прогремел -аж занавес дрогнул - в третий раз строчку-«...И АНГЕЛ НАМ ЗАЖЁГ ВСЕ СВЕЧКИ!" 
И тут в наступившей тишине справа из-за кулис раздался голосок, пропевший ангельским сопрано: 
-... а кот описал мне все спички!
~
Случай в Германии.
— Мигрант
— А какого хрена у меня в кровати делаешь?
— У нас. У нас в кровати.
~
После концерта журналист подходит к артистам.
- Вы - Курт Кобейн, а Вы - Майкл Джексон.
- Да, а как ты определил?
- Курт в куртке, а Майкл в майке.
~
— Это вода. А это колодец. Утоли жажду и уходи. У лошади белые глаза. А внутри темно.
— Да все нормально, мам. На работе всё норм.
— Нет, не болеем.
— Да, одеваемся тепло.
— Ну ладно, пока, бабушке привет.
~
— Здравствуйте, я терминатор, вчера я сменил операционную систему.
— А какая у тебя была?
— Икс-пи.
— А стала?
— А стала Виста, бэйби...
~
Мой брат был очень жадным, когда мы были маленькими. Он склеивал страницы своих порножурналов вместе, чтобы я не мог их посмотреть.
~
Пациентка у врача одевается после осмотра:
- Доктор, вы меня не поцелуете?
- Ну что вы... Вы же мой пациент, врачебная этика... Мне и ебать то вас не следовало...
~
Дирижер в течение 6 лет перед каждым концертом вытаскивает из-за пульта записку, читает ее и начинает концерт. Однажды "первая скрипка" решил посмотреть и прочитал: "Скрипки - слева, виолончели - справа".
~
-Какое самое говняное соединение среди полимеров?
- Копрон))
~
Трое мужчин поселились в гостинице на 45-ом этаже. Администратор предупредил их, что лифт работает только до полуночи.
Вечером трое друзей отправились в ресторан и вернулись после 12. Им пришлось подниматься по лестнице. Чтобы им не скучно было подниматься, они разделили 45 этажей на 3, и решили, что первые 15 этажей один будет рассказывать смешные истории, вторые 15 этажей другой будет петь, и последние 15 этажей третий будет рассказывать страшные истории.
Итак, трое друзей, смеясь, прошли первые 15 этажей, под звуки пения прошли вторые 15 этажей — и, наконец, настал черед третьего рассказывать страшилки.
Он начинает:
— Сейчас я расскажу вам страшную-престрашную историю, страшнее которой уже и быть не может. Мы, бля, забыли ключ от номера на ресепшене взять...
~
— Папа, сколько будет пятью шесть?
— (прикинув на НЛке) где-то 28-31.
— Папа, мне математичка 2 поставила, сказала, что правильный ответ— 30!
— (Поточнее прикинув на НЛке) Ну да, 30. Но нахуя такая точность?
~
Заходят три математика в бар. Бармен спрашивает: 
— Все будут пиво? 
Первый математик: 
— Не знаю. 
Второй математик: 
Третий математик: 
~
⁣Тюрьма.В камеру заводят старенького дедушку.Его обступают блатные  
-Ну чё дед,за что посадили? 
-Шутить люблю. 
-А ну ка пошути. 
-Нет,вы потом меня убьёте. 
-Да ладно,дед,пошути. 
-Ну ладно. 
Дед берёт веник,макает его в парашу,стучит в окошко. В окно заглядывает надзиратель.Дед мгновенно втирает веник ему в лицо.Окошко закрывается.Все в камере хохочут.Через минуту в коридоре слышен топот. Открывается дверь на пороге толпа здоровенных надзирателей с засученными рукавами.
-А ну ка,дед,отойди в сторонку,сейчас мы с этими беседовать будем.
~
Построил прапорщик рядовых и говорит: 
— Сейчас загадаю вам три очень сложных загадки. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят. 
Все молчат. Прапорщик говорит: 
— Идиоты, это же пара кирзачей! Вторая загадка - четыре чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят. 
Никто не знает. 
— Идиоты, это же две пары кирзачей! А вот самая сложная: в лесу на болоте живёт, зелёная, прыгает, квакает, на ля начинается, на гушка заканчивается. 
Один из рядовых тянет руку: 
— Я очень сильно сомневаюсь, но может, это... три пары кирзачей?
~
Мужику в аварии оторвало одно яйцо, искали-искали, но где-то оно затерялось. Пришёл к доктору и говорит:"Пришей яйцо,кредит возьму, любые деньги заплачу". 
Доктор посмотрел базу органов:сердце есть,почки,печень, ну, короче, есть все, а яиц нет. Сел, подумал и зашил мужику картофелину,подходящую по размеру.
Через год к доктору приходит мужик с магарычом и говорит:
-Доктор, спасибо,х%й стоит, сыну 2 мес.
Посидели, выпили. Доктора пробило на откровения и он признался, что зашил картофелину.Мужик глаза округлил и говорит:
— А я— то думаю, почему у всех мандавошки, а у меня КОЛОРАДСКИЙ ЖУК?!
~
Объявили в лесу день свободной любви. Звери спариваются друг с другом без разбора. Идет лев проверяет, все ли в порядке: лиса с зайцем, крот со слоном, видит сидит медведь, разложил свой %#й метров на 10. Лев спрашивает: 
— А ты почему один? 
Медведь шепотом: 
— Тихо ты, тихо, это удав мне м##ет делает.
~
Василий Иваныч вызывает к себе Анку и говорит
-Анка, в дивизии жрать нечего, поэтому вся надежда на тебя. Ты единственная баба, иди и заработай денег.
- Как я денег заработаю
- Ну как, проституцией
 Анка приоделась и пришла к белякам. Грит, здрасте, я проститутка
Беляк:
- Сколько стоишь
- 15 рублей
- Не, 15 рублей- это дорого
- А ты попробуй, может понравиться.
Беляк попробовал, очень понравилось, заплатил ей 15 рублей и повел к старшине. Тому тоже понравилось, заплатил ей 150 рублей. Старшина повел Анку к полковнику. Тот переспал, заплатил 1500 рублей. Полковник привел Анку к генералу. Генерал заплатил 15000 рублей. 
Вышла Анка на улицу, сосчитала деньги, получилось 16665. Потом думает, вот отдаст она эти деньги Василию Иванычу, он пропьет все. Отдам ему 10к, остальное себе заберу. 
Приходит к Василию Иванычу и отдает ему 10к.
- Молодец, Анка, сколько было мужиков?
- Четверо
- Так, если мужиков было четверо, значит у них было 8 яиц
 0 0 0 0
 0 0 0 0
-Так, когда они тобой пользовались, у них стояли
 6 6 6 6
 0 0 0 0
-Так, когда они наигрались, у них упали
 6 6 6 6
 9 9 9 9
-Таак, складываем, 6666+9999=16665, кого ты, Анка, пытаешься наебать?
~
Едет мужик... Смотрит — девушка стоит на обрыве, прыгать собралась в воду. Он по тормозам и давай ей орать: 
— Что Вы, детка! Не вздумайте этого делать! 
— Вам не понять. У меня такая депрессия. Жить не хочу! Все прыгаю. . . 
— Постойте! Я — моряк, я проведу Вас на пароход. Упрячу в трюме. Мы приплывем в Париж. Вы увидите Лондон, Рим. . . У Вас пройдет депрессия, и Вы будете жить долго и счастливо. . . 
И уговорил. . . 
Привел на корабль, и они поплыли. Каждый вечер наведывался к ней в трюм. . . Приносил ей еду. . . (ну, и от нее все имел, естественно, тоже. . . ). И проплыли они так недели две. И вот, однажды, капитан, делая обход, нашел ее в трюме. И взмолилась девочка : 
— Умоляю Вас, не увольняйте морячка! Он такой хороший. . . Он мне жизнь спас. У меня была такая депрессия. Я почти покончила с собой. А он привел меня сюда. Он обещал, что я увижу Лондон, Париж, Рим. . . и вновь обрету счастье. . . А капитан в ответ: — Какой к хуям Лондон, мадам, какой Париж? Это — ПАРОМ, мы ходим на Русский и обратно!
~
Бурят решил стать нефтянником, потому что они тоже бурят
~
Сын спрашивает у отца-штурмана:
- Папа, сколько будет пятью шесть?
- (прикинув на НЛ-ке) Где-то 28-31.
-Папа, мне математичка "2" поставила, сказала, что правильный ответ - 30!
- (прикинув на НЛ-ке поточнее) Ну да, 30 получается. Но нахуя такая точность?!
~
Телефонный звонок в 2 часа ночи:
-Здесь живёт Эдита Пьеха?
-Здесь живёт иди ты нахуй!
~
Грузин сидит на скамейке, и тут к нему подбегает девочка и говорит:
- Дядь, а дядь, скажи раз.
- Ну раз.
- Пид@рас.
И убежала. Грузин думает, пусть ребенок позабавляется. Тут снова эта девчушка:
- Дядь, а дядь, скажи пять.
- Пять.
- Пид@рас опять.
И снова след простыл. Через 1-2 минуты она опять тут. Ну думает грузин, буду молчать.
- Дядь, скажи семь.
- Ну пожалуйста.
- Эх-х-х-х... сэмь.
- Пид@рас совсем.
Грузин разозлился и пошел искать плохую девочку. Смотрит она в песочнице играет.
- Дэвочка, скажи десять.
- Десять.
- Проститутка... лалы-лалы
~
- Девушка, а можно с вами рядом посидеть?
- Можно, только ебаться меня не уговаривайте.
- А вы ебетесь?
- Ну вот, уговорил.
~
Списали штурмана с летной работы. Поехал к жене на родину, в деревню.
Жена просит председателя колхоза взять мужа на работу, председатель и
спрашивает штурмана:
- Что делать умеешь?
- Карты читаю, трассы прокладываю, считаю хорошо.
- Карты у нас только игральные, трасса одна до райцентра, а вот счетовод
нужен. Видишь стадо коров в поле, сосчитай.
Штурман посмотрел на стадо, достал НЛ-10, пошуровал и говорит:
- 54.
Проверили, все верно.
- А вон на горизонте большое стадо коров, сколько?
Штурман глянул на стадо, взял НЛ-10, пошуровал и говорит:
- 327.
Проверили, опять все верно. Закусило колхозников, согнали всех своих
коров, считай, говорят. Штурман взглянул, взял НЛ-10, пошуровал
туды-сюды и говорит:
- 1243.
Два дня перепроверяли, сбивались три раза, но оказалось все правильно.
- Беру тебя на работу, но расскажи, как это у тебя получается?
- Да ничего сложного, считаю количество сосков, делю на четыре и беру
поправку на яйца.
~
- Мам, мам! Я хочу вырасти и стать гитаристом!
- Сынок, ты уж выбери что-то одно
~
В роддоме перепутали детей. Немка говорит: "Я своего ребёнка сейчас заберу. Хайль Гитлер!" Один ребёнок поднимает правую руку, немка его забирает. Следом за ней русская берет своего ребёнка, а украинка у неё спрашивает: "А ты как поняла что это твой?" 
-Да как немка сказала Хайль Гитлер мой сразу кулаки сжал, а твой обосрался.
~
Крутой паблик проводит конкурс на лучший топологический анекдот. Собирается толпа подписчиков и среди них Stephan Zweig.
Много людей рассказало анекдоты, и вот подходит очередь Штефана.
Админ паблика говорит ему: 
— Ну, знаете ли вы какой-нибудь топологический анекдот?
Штефан: 
— Что? Знаю ли я какой нибудь топологический анекдот?! Да я его прямо сейчас рассказываю!
~
- доктор, вы гинеколог? 
- нет, но посмотреть могу
~
ане к
~
- Сколько твоему исполнилось? Десять лет? 
- Семь вообще-то. 
- То-то я думаю он для десятилетнего тупой.
~
Егор Просвирин не поместился в реестр запрещенных материалов.
~
Сидят три мужика, пиво пьют. Один из них сидел и думал как развлечься оставшуюся ночь и предложил друзьям:
- Парни, давайте финансовую пирамиду организуем?
- ну, МММ))0
~
Дом девочки находился между ПТУ и кладбищем, поэтому чтобы ночью не было страшно, она шла через кладбище.
~
Работница паспортного стола три часа просидела в очереди в поликлинике. Так тебе и надо, сволота.
~
Админ, я дрочу и бормочу.
~
Приходит устраиваться на работу в цирк дрессировщик и говорит: "У меня
оригинальный номер, крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет."
Проверили, действительно, не обманывает. Крокодил играет на гармошке, а
обезьяна поет. Сборы колоссальные, успех. Решил директор цирка выпытать
у дрессировщика секрет номера. Повел в ресторан, стал его спаивать, все
выспрашивает, ну как ему удалось сделать так, что крокодил играет на
гармошке, а обезьяна поет. Тот сначала сопротивлялся, не хотел говорить,
но после десятой рюмки раскололся: "Весь этот номер сплошной обман,
надувательство, - и поет, и играет крокодил, а обезьяна только рот
открывает."
~
Отложние солей в суставах? Не грусти, похрусти!
~
Химик в ресторане: 
- А правда, что если в еде, которую Вы принесете, будет моль, Вы должны накормить меня бесплатно? 
- Да, конечно. 
- Хорошо, тогда принесите мне 18 грамм воды.
~
Стоит панк обливается кефиром.. . Подходит к нему другой панк, спрашивает 
- Мужик, ты че тут делаешь? , 
- В шахматы играю! 
- Можно, говорит с тобой? 
- давай, говорит.. . 
Стоят два панка обливаются кефиром! К ним подходит Третий спрашивает: -Че мужики в шахматы играете? 
- Да, А ты как узнал? 
- Да вон велосипед за углом стоит
~
На лесопилку, впервые, привезли новую японскую бензопилу. Решили опробовать её мужики и сунули ветку. 
- "Бззззззз" сказала японская бензопила 
- " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули ветку потолще. 
- "Бззззззз" опять сказала японская бензопила
- " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули бревно 
- "Бззззззз" не успокаивалась японская бензопила
- " Ооогооо" опять простонали русские мужики и сунули арматуру 
- " Бррдыхдых " сказала наконец японская бензопила 
- " Агааааа " обрадовались русские мужики.
~
Поймал дракон русского, украинца и еврея и говорит:
— Вон ту гору видите, давайте бегом вокруг нее. Кто первый прибежит, того отпущу.
Делать нечего — побежали. Часа через 3 нос в нос прибегают русский и украинец. Дракон подождал чуток и спрашивает:
— Ну,  а где этот, с пейсами?
— А, так он, слабак, вообще бегать не умеет — домой ушел.
~
Идёт съёмка порнофильма. Режиссёр:
Так! Камера! Мотор!... Стоп! Стоп! Стоп! Почему у них тела сухие? Где пот?
Реквизитор! Где Реквизитор? Так, хорошо... Камера! Мотор! Стоп! Стоп! Стоп!...
Почему она в туфлях?! Наденьте ей сапоги! Костюмер! Где Костюмер?!
Так, хорошо... Камера! Мотор!... СТОП! СТОП! СТОП!... Почему у него НЕ СТОИТ?! ПОСТАНОВЩИК! Где ПОСТАНОВЩИК???
~
Заблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили.
— Все, пи*дец. — думает мужик.
В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит:
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.
Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.
Голос с неба:
— Вот тепеpь точно пи*дец!
~
Однажды ученик спросил у Мастера:
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни и что такое любовь? 
— А мне почём знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя,— ответил Мастер.
~
Дедушка держит внучка на коленках:
- Внучок, а что будет если подрочить лошадке?
- Не знаю дедушка, наверное сперма.
- Правильно.. а что будет если подрочить собачке?
- Ну не знаю дедушка, может быть тоже сперма?
- Правильно! А что будет если подрочить дедушке?
- Наверное тоже сперма?
- И конфетка!
~
Лето охуенная тема
~
На кассе:
- Что, милок, на свидание идёшь?
- Ага.
- Девочка хоть красивая, или пакет брать будете?
~
Цыпленок узнал, что его отец петух и повесился
~
Немного классики не повредит
~
Заходят как-то в бар Перун, Тор и Зевс, а бармен им и говорит:
- Разрази меня гром!
~
Еврейского (Е) мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.
Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:
— ШЕСТЬ! (6)
Директриса тактично ему намекает:
— А если подумать?
Парень на мгновение зависает и говорит:
— Честное слово, больше не помню...
Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.
Там мама возмущенно спрашивает мальчика:
— Сёма, и шо это было?!
— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМ
никого, кроме Чайковского, Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
~
Ведут двоих на расстрел. Один говорит:
- Давай, я сейчас конвоиру в зубы дам, потом ты вправо, я влево, может, и повезёт кому из нас убежать.
- Да нет, не надо. Кабы хуже не было.
~
Робот Вертер говорит Алисе Селезнёвой
- Потри мне спинку, ниже, ниже, *пердит*, а ха ха, будет что на свалке вспомнить
~
Ресторану "Шконка и пайка" срочно требуются баландиста, чифирье и шеф-хлеборез.
~
Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской Гидрой:
- Отрубаю ей голову - на ее месте четыре вырастает. Четыре отрубаю - три вырастает. Три отрубаю - семь.
- Ну и что?
- Полчаса рубил - никакой закономерности.
~
Дурдом, психи гуляют во дворе. Несколько собрались в кучку и воодушевлением скандируют: Фрюкалка! Фрюкалка! Фрюкалка! - Один из них бросает вверх какую-то железяку со множеством просверленых отверстий, та устремляется вверх с громким звуком "Ффрррююююююююю". После очередного броска железяка улетает за забор на территорию военной части. Идёт по части прапорщик, видит, что-то валяется, подходит ближе - О! Фрюкалка!
~
Стоит за прилавком продовец брынзы. Подходит к нему мужик и купил 3 кг брынзы. И на следующий день 3 кг и так целую неделю. Продавец не выдержав спросил.
-Слышешь мужик, а зачем тебе столько брынзы,ты что целую артелерию кормишь?
-Ты точно хочешь знать,-отвечает покупатель
- Мужик если скажешь я тебе 5 кг бесплатно дам.
Мужик согласился и взял с собой продавца и впридачу 5 кг бесплатной брынзы. Шли они лесами, полями, шли день два и наконец подошли к огромному-огромному дереву, а на дереве дупло.
-Ну и где то ради чего ты каждый день покупаешь брынзу и ходишь лесами полями день два ?
Закинул мужик брынзу в дупло, и слышно только как кто-то хомячит хрум-хрум-хрум...
- И что там, -спрашивает продавец
- А хрен его знает, но ему нравиться.
~
Русский спрашивает украинца: 
— Как по украински "спина"?
— Спина 
— А как по украински "рука"?
— Рука 
— А как по украински "жопа"?
— Срака 
— И вот из-за этого у вас собственный язык???
~
когда тебя ебали что на жопе написали?
~
Ара проходит тест на зрение.
Офтальмолог указывая на ряд М К Ф Р Т С Я Н:
- Прочесть можете?
- Прачесть? Дарагой. Да я знаю этого мужика!
~
Жили-были два брата - Пупа и Лупа. Лупу часто заставляли мыть полы, но он не делал этого, и поэтому Пупе приходилось мыть полы за Лупой.....
~
Ребят, просьба.
Пройдите по ссылке: 
И дайте денег.
~
В овощном магазине:
-Здравствуйте, у вас есть морква?
- Дайте одну!
Берёт морковь, нарезает треугольничками, вставляет два кусочка в уши и уходит.
На следующий день.
- Здравствуйте, у вас есть морква?
-Дайте одну!
-А картофан?
- Дайте один.
Берёт, нарезает кубиками, вставляет два в нос и уходит.
Продавец не выдерживает:
- А зачем вы два кубика из картофеля в нос вставили?
- А что разве морква есть?
~
Приходит жена из магазина и говорит: "Дорогой, я себе мыло Dove купила!"
А муж ей отвечает: "Дожили, теперь без мылодава мыло выдавить не можем!"
~
В письме была ахуенная тема
~
Немного гомоэротики не повредит этому сообществу.
~
Пол родился сиротой. Отец бросил его ещё до его рождения, а мать умерла при родах, и всю свою жизнь Пол мечтал найти своего отца. Шли годы, Пол вырос, но все попытки поиска были тщетны. Тогда Пол решил обратиться к гадалке, которая сказала ему, что дело это очень трудное и запутанное, но помочь ему можно. 
— Сперва, — сказала она, протянув ему бумажку, — нужно восстановить Вашу родовую фамилию. Завтра ровно в три часа дня Вы должны будете приехать по этому адресу, и там, в конце коридора, Вы узнаете то, о чём мечтали всю жизнь. Только будьте, пожалуйста, осторожнее, прошу Вас. 
Всю ночь Пол не мог уснуть. На следующий день он помчался по адресу, и ровно в три часа дня он был там. Пол прошел до конца коридора, и в самом конце он увидел небольшую оранжевую табличку с какой-то надписью. Он опустил голову, чтобы её рассмотреть, и увидел три слова: «ОСТОРОЖНО! ПОЛ МОКРЫЙ».
~
- Почему две половинки жопы не могут быть вместе? 
- Потому что они расходятся из-за любого говна.
~
В джип на перекрестке влетает хонда.
Из джипа выходит дядечка, нехилых размеров такой, бугаек, в общем.. Открывает дверь и давай в зад долбить водилу, чтобы наказать, так скажем...
Ну ебет-его-ебет, а тот такой
-Ух-ух, ух-ух, ух -.. уххонды руль справа​((
~
— Доктор! Помогите мне! Я ничего не могу с собой поделать! 
— А что у вас? 
— Я хочу перестать заниматься онанизмом, но у меня ничего не получается. 
— Тааак... а Вы представьте себе, что каждый раз, когда Вы проливаете семя, Вы практически убиваете потенциального космонавта или какого-нибудь будущего художника, или еще кого-нибудь... 
После этого разговора онанист терпел-терпел, да не вытерпел и самоудовлетворился. Последняя капелька спермы попала ему на большой палец. Он давай ее стряхивать, а она на другой палец, он еще раз — а она на третий... Так он ее стряхивал, а она ну никак падать не хотела, все за что-нибудь уцеплялась. В конце концов он кое-как ее стряхнул и с грустью подумал: 
 — Эх, какой акробат пропал...
~
Потому что Трамп - охуенная тема
~
Идут два еврея. Один другому: 
— Поздравляю с днём железнодорожника!
— С чего ты взял?..
— У тебя фамилия Шлагбаум.
~
Собрал Царь у себя Джона Кейнса, Фридриха Хайека и Владимира Ленина и говорит им:
— Мне принадлежат три острова с дикими папуасами. Они до сих пор ягодки собирают, листиками письки прикрывают, охотятся с копьями. Вы, смотрю, шибко умные, отправляю вас по одному на каждый остров, чтобы вы мне там организовали самую современную процветающую экономику.
Проходит год. Царь посылает гонца узнать, что там творится на островах. Тот возвращается и рассказывает:
— Хайек на своем острове сказал, что все теперь на охоте должны конкурировать между собой, раздал всем копья и стал ждать роста экономики.
— И каков рост?
— Вообще-то папуасы в первый же день друг друга перебили, остался один самый сильный папуас, который заколол и съел Хайека.
— Печально, — ответил Царь. — А что там у Кейнса?
— Кейнс всё совсем иначе организовал. Все копья отдал вождю и его приближенным. Вождь разрешил остальным папуасам пользоваться копьями на условии, чтобы те отдавали ему часть добычи. А чтобы вождь с приближенными не испытывали на себе кризисов, плата за пользование копьями постоянно повышалась, дескать растут затраты на содержание копий.
— И что там получилось?
— Все папуасы умерли с голоду, а вождь и его приближенные — от ожирения.
— Эх, — махнул рукой Царь. — Ну если эти не справились, то Ленин-то точно всё загубил. Ладно, свободен.
— Ваше Величество, вообще-то папуасы с третьего острова на танках уже окружили дворец и именем революции требуют, чтобы вы сдались.
— Я? Чтобы сдался? — удивился Царь. — Никогда не сдамся этой черни!
А гонец достал из кармана наган и говорит:
— А куда ты денешься, падла!
~
- Чтобы быстрее уснуть считаю в уме женщин, с которыми спал. 
- Почему не баранов? 
- Да там было то один раз
~
(Спиздил) 
Умер американец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. 
— Джон? 
— Да, Мери. 
— Джон, как там у вас, что вы делаете? 
— Утром кушаем, трахаемся, спим, днем — кушаем, трахаемся, спим, вечером — кушаем, трахаемся, спим. Так — каждый день. 
— Джон, где ты? В раю? 
— Я сижу один посредине здоровенного трюма какого-то корабля.
~
Экзамен по специальности сомелье. 
Заходит студент, преподаватель ему наливает и спрашивает что это. Студент пробует и отвечает: "Это кагор , 20- ти летней выдержки, собран там-то и там-то и т.д." Препод с удивлением: "А вот это?" 
— А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д. 
— А вот это тогда. 
— А это водка и все такое. 
Препод просто в шоке берет зачетку, открывает: "Тьфу, опять с истфака пришли похмеляться".
~
Жили-были два закадычных друга, естественно, любивших выпить, за что каждому доставалось от жен. И договорились как-то они называть водку "книгой", а пиво "журналом"... 
И стали их разговоры выглядеть так: 
- Я, вот, книгу купил - приходи, почитаем! 
- А я журнал. Приносить? 
А однажды звонит один другому и говорит: 
- Приезжай скорее - тесть рукопись принес !!!
~
Дитер болен, а Томас здоров.
~
via Шакальные карты
~
Один наркоман другому:
— Хочешь, расскажу тебе сказку "Три поросёнка"? 
— Давай. А кто такой Оросёнок?
~
— Здравствуй, Абрам! Во-первых, я только что переспал с твоей Сарой, а во-вторых, как тебе нравится во-первых?
— Привет, Хаим. Во-первых, я с ней уже полгода не живу, во-вторых, у неё сифилис, а в-третьих, как тебе нравится во-вторых?
~
Трамвай идет по Ленинграду. Кондуктор объявляет остановки. 
- Площадь Урицкого! 
- Бывшая Дворцовая, - комментирует старый еврей. 
- Улица Гоголя! 
- Бывшая Малая Морская. 
- Проспект 25 Октября! 
- Бывший Невский. 
- Замолчите, наконец, товарищ еврей, бывшая жидовская морда.
~
Потерялась собака. Жена попросила мужа дать объявление в газету. Проходит неделя, никаких сообщений. Жена спрашивает: 
 — Что ты написал в объявлении? 
 — Шарик, ко мне!
~
Едет заяц с медведем в поезде. Заяц, естественно, "зайцем". Вдруг проверка билетов. Заяц в панике к медведю: спрячь, мол, куда-нибудь. Я маленький, я и за пазухой умещусь. Спрятал его медведь за пазуху, а тут и контроллер подходит: - Ваш билетик. - Вот! - А за пазухой что? Медведь с размаху бьет себя по груди, достает и показывает: - Фотография моего друга!
~
знаете где живет самая умная киса. в КИСАдилье. АХАХАХАХАХАХ :-))))))))))
~
Вышел вейпер из тумана,
вынул спиннер из кармана,
в жопу дам и пососу,
смузи, хуй, тирамису
~
Обыкновенные веганы
~
В КГБ Рабиновича отговаривают ехать в Израиль:
 — Думаете, вам там будет хорошо? Знаете, как говорится, хорошо там, где нас нет!
 — Вот-вот. Я и еду туда, где вас нет!
~
Однажды девочка из богатой семьи перевела бабушку через дорогу. Бабушка дала ей за это цветик-семицветик, объяснила, как им пользоваться. Пришла девочка домой и стала думать, что бы ей такое пожелать - ведь у неё и так всё есть. Думала-думала, оторвала один лепесток и сказала:
— Пусть меня плющит!
И начало девочку плющить. Плющит её, плющит, надоело - оторвала второй лепесток:
— Пусть не плющит!
Сидит, думает дальше. Ну вот всё есть, чего пожелать-то? Оторвала новый лепесток:
— А теперь пусть меня колбасит!
Её как начнёт колбасить во все стороны! Ей как-то это не понравилось, и она сразу четвёртый лепесток:
— Нет, пусть не колбасит!
Три лепестка осталось. Никаких идей вообще нет - ну, вот всё есть у неё, желать нечего.
— Пусть меня... не знаю... ну покозявит, что ли.
И её стало козявить. Козявит девочку, козявит, прямо наизнанку уже выворачивает - больно, отрывает ещё лепесток:
— Пусть не козявит.
Остался один лепесток. Так она и не придумала, что с ним сделать, и решила пойти погулять. Вдруг видит - мальчик на скамейке сидит, ничего такой. Подходит к нему:
— Мальчик, а пойдём с тобой на дискотеку!
— Не, я не могу - у меня нога больная.
Девочка пожалела мальчика, оторвала последний лепесток:
— Бедный мальчик... Ну пусть тебя тогда хоть поплющит!
~
Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. 
В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок: 
- Святой отец, грешен я. 
- В чем грех твой? - вопрошает священник. 
- Грех мой - мужеложство, святой отец.
Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному? 
Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут! 
Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-дворник метлой машет. 
Ну и поп к нему: 
- Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство?? 
- Ну, когда пирожок, а когда и яблочко - застенчиво улыбнулся отрок.
~
Помнится кто-то хотел устроить конкурс мисс АКБ? Ну что ж, голосуйте. Победительница получает титул "Охуенная тема 2017" и премию за Лупу.
~
Ну это только сюда. 
~
Шел мужик долгой дорогой. Устал, во рту пересохло. Видит, вдали стадо коров пастух водит.
Ну, думает, подойду к корове, сосну, молока из вымени, пастух возражать не будет. И действительно, подходит к первому попавшемуся же животному и давай жажду утолять, а пастух не возражает. Но, через минуту, пастух подходит к мужику и говорит:
- Может, у меня отхлебнешь, мой-то почище, чем у быка будет!
~
- Почему у тебя ботинки в помаде?
- По бабам ходил..
~
Анекдот дня
~
На митинге старая большевичка читает свою речь по бумажке:
 — В 1934 году, когда партия послала меня на хуй...
Оживление. Выступающая подносит шпаргалку ближе к глазам.
— Прошу прощения... В 1934 году, когда партия послала меня на XVII съезд...
~
Один европеец рассказывает приятелю о своем недавнем приключении:
- Решил я в публичный дом зайти, а денег нет, всего 50 гульденов. Говорю мадам: "Хочу девочку, а денег мало", и показываю ей свои гульдены. Она мне отвечает: "Hайдем такую, а деньги давай вперед".
- Hу и что дальше было?
- Заплатил я, захожу в убогую комнату и вижу: на кровати сидит обезьянка.
- И как ты поступил?
- А что было делать? Деньги-то я вперед заплатил...
~
Собрались три девчонки в баре, выпили изрядно 
Одна из них сидела думала как развлечься оставшуюся ночь и предложила подругам: 
- Девочки, а давайте будем пчелками? 
- Это как? 
- Ну, ЖЖЖ))))))
~
Анекдот про семью бегемотов.
Сидят у лужи отец бегемот и его сын. Отец бьет членом по луже , а сын смотрит и говорит отцу.
- Папа , а сделай мне кораблик я его по луже пущу
- Ага ,вот прям ща все брошу и буду хуйней заниматься
~
Инструктор проверяет крепления, подгонку лямок. Подходит к одному, проверяет ножные обхваты (они между ног проходят) и спрашивает: 
— Яйца—то не жмёт? 
Инструктор: 
— Как зовут? 
Парашютист: 
— ОЛЯ!
~
Стоят мальчик и дядя в автобусе. 
- Простите, вы на следущей выходите? - спрашивает мальчик. 
Мужик разворачивается и говорит: 
- Выхожу-не выхожу. Главное, чтобы ты хорошо учился.
~
Вирус вымогатель напал на Израиль и остался должен.
~
- Ваша должность?
- Младший научный сотрудник подотдела по сбору лабораторного материала отдела энтомологии Института природоведения Академии наук СССР.
- А в чем заключаются Ваши должностные обязанности?
- Бабочек ловлю.
~
Шел как-то мужик с магазина, как вдруг его зовет бомж. Он говорит:
-Наклонись, я тебе секрет жизни расскажу.
Парень наклонился. Бомж ударил парня по яйцам и убежал с продуктами. А парень лежа на земле спрашивает:
-Так в чем секрет-то?
~
— В чём разница между перформансом и инсталляцией?
— Если ты сперва насрал соседу под дверью, а потом позвонил в звонок — это инсталляция. А вот если сперва позвонил, а потом начал срать — это уже перформанс!
~
Один человек, собираясь совершать полное омовение в Акшехирском озере, спросил у находившегося там ходжи: "В какую сторону повернуться мне во время омовения?" — "Где твоя одежда, в ту сторону и обернись", — сказал ему ходжа.
~
Сделали чукчу директором дет-дома.
На следующий день он собрал родительское собрание.
~
Двое заик летят на самолёте, вдруг один замечает, что с правым двигателем явно что-то не в
порядке.
(П)ервый: С-С-Смотри, П-П-Правый двигатель Г-Г-Горит!
(В)торой: Т-Т-Точна!!!
П: Н-Н-Надо Пилоту С-С-Сказать.
В: Н-Н-Но он П-П-Подумает, что мы П-П-Прикалываемся!
П: Н-Н-Ну тогда Д-Д-Давай споём, Т-Т-Так мы Н-Н-Не заикаемся.
В: Д-Д-Давай!
Оба встают и идут в кабину пилота, тот явно не в себе, видимо его всё заколебало до крайности.
Заики, хором: Правый двигатель горит!
Пилот, бросая штурвал: Ша-ла-ла-лу-ла!
~
Новые технологии. Передаем звук с помощью гифки
~
Подписечки, качайте скорее телеграм! Ведь только там есть великолепно балдежный Бот категории Б  () с невероятно простым и быстрым поиском анекдотов и оочень потешный канал, где всякие неприятные геи рассказывают анекдоты вживую! () Если тоже захотите рассказать анекдот - там есть инструкция. П о д п и с ы в а й т е с ь скорее!!!
~
Передумайте смешную подпись
~
- Ты знаешь как делается яичница - глазунья?
- Как?
- Ложишь яйца на сковородку, а глаза вылезают сами
~
Я расскажу вам историю. 
Где-то на востоке, а может и на западе жил человек. Маленький человек с большой мечтой. Больше всего на свете человек хотел создать шедевр. Ему было не важно, что это будет: картина, скульптура, книга или песня. Желание это горело в человеке негасимым огнем.
Множество раз человек пытался сделать что-то невероятное, но все его попытки оканчивались провалом. И вот, однажды, человек услышал, что где-то в далеких горах, живет отшельник. Люди говорили, что этот отшельник владеет магией созидания и что все его творения становятся произведениями искусства. 
В надежде и отчаянии, человек пустился в далекий путь, чтобы отыскать отшельника и убедить его стать своим наставником. Не одну пару сапог он стер, прежде чем на пути его встретилась ветхая хижина, стоящая на краю утеса. 
На скамье, у хижины, сидел почтенный старец. Человек догадался, что перед ним тот самый отшельник и преклонив колени стал умолять взять его в ученики. После долгих раздумий, отшельник принял человека в подмастерья. 
Год за годом человек обучался искусству созидания у великого мастера. Обучение шло тяжело и ничего не давалось человеку даром. Все свои работы он показывал мастеру, но тот в ответ лишь велел сбросить их с утеса и начать все заново. 
И вот однажды, ранним утром, человек проснулся от холода, текущего из открытой двери. Он окликнул мастера, но ответом ему была тишина. Тогда человек вышел во двор и окликнул мастера еще раз, но тишина шла за ним по пятам. 
В отчаянии человек бросился на поиски. Обойдя все окрестности, и не найдя учителя, он остановился на краю утеса и глянул вниз. Там, где раньше лежала груда отвергнутых работ, теперь была чистая поляна. 
В недоумении, человек спустился вниз. 
В центре поляны, на старом пне, лежал прижатый камнем, сложенный лист бумаги. Человек развернул листок и прочел: 
«Приветствую тебя в последний раз, мой Ученик. Долгие годы обучения не прошли для тебя даром. Мне больше нечему тебя обучить и поэтому я ухожу.Теперь ты сам можешь учить тех, кто придет сюда в поисках магии созидания. Напоследок открою тебе тайну — все работы, что ты мне приносил, были шедеврами, поэтому я забираю их с собой в качестве платы за обучение. Я уже нашел для них покупателей и со временем они принесут много славы и денег. Прощай.» 
Сложив листок, человек еще долго стоял глядя на чистую поляну, со слегка примятой от недавнего груза травой. А затем произнес одну единственную фразу:
~
Едут русский, еврей и хохол. Денег нет, билетов нет. 
Контролёр: 
- Ваш билет! 
Еврей: 
- Ай донт спик рашн. 
- Ваш билет 
- Их бин дойче турист, - сказал русский. 
- Вы тоже иностранец? - обращается к хохлу. 
- Да я негр!
~
Глобальное потепление и миллион других проблем однажды сделают свое черное дело, Стивен Хокинг назвал главное условие выживания человечества: “Я твердо верю, что мы должны начать искать альтернативные планеты для возможного проживания” стоит также добавить, что группа ученых из НИИ Гараж уже приступила к изучению ближайших к нам небесных тел на предмет льда и лимонов.
~
Директор зоопарка вызывает Рабиновича. 
- К нам едет комиссия. Значит, надевайте шкуру сдохшего льва и залазьте в клетку. 
- Почему опять я? 
- А потому, что вы среди нас один таки Лева. И потом меня никто не будет обвинять, что я не даю ходу евреям. 
Рабинович выполнил указание руководства. Но комиссия приехала не с пустыми руками, она привезла львицу для воспроизведения потомства. Львицу поместили в клетку, где не шевелясь, лежал на полу Рабинович, потерявший дар речи от такого сюрприза. Львица подошла к Рабиновичу и положила на него лапу. 
- Ой, вэй! - заорал Рабинович. 
- Ты тоже еврей?- удивилась львица.
~
Один мудрец, выступая перед слушателями, рассказал им анекдот.
Вся аудитория содрогнулась от смеха.
Через несколько минут он снова рассказал людям тот же анекдот.
Только несколько человек улыбнулись.
После того, как мудрец в третий раз рассказал этот анекдот, уже никто не засмеялся.
Старый мудрый человек улыбнулся и произнёс:
- Быдлу не понять
~
Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота: 
— Ха. Ха. Ха. Опять залупа отвинтилась.
~
Он не много похабный!! !
Король говорит я вас вознагражу если вы займетесь йм, йм с моей дочкой.
Русский говорит давай займемся сексом. Она ему пинка.
Немец говорит давай займемся сексом. Она и ему пинка.
Чугча говорит давай поиграем в такую игру твоя юбка-паруса, трусы-якорь, попа-кабина, а мой член копитан.
И говорит поднять паруса опустить якорь капитан в кобину входит выходит входит выходит
~
- Что такое "объектно-ориентированное програмирование"?
- Это программирование, ориентированное на объект.
- Вы приняты.
~
Знаете как смеются террористы?
ахахахахахахахахаллах
~
Пошли Люся и Дуся в клуб мужиков снимать. Люся говорит Дусе : " пизда чешется пиздееец" Дуся ей отвечает , что найдут сегодня по мужику и пройдет. Зашла Люся в туалет и пропала 10
мин нет, 20 нет , 30 ну Дусю заебало ждать ее заходит там 1 кабинка она через кабинку ей кричит
" Люся выходи " . 
А та ей в ответ : "пизду чешу не выйду"
Дуся не сдается : " выходи мужиков полно пришло"
Люся говорит: " не пойду чешется".
Заебало знатно это все Дусю она кабинку открывает, а там Люсю ебут: "
-Люся ты ебешься тут чтоли?"
-Дуся не ебуся, а пизду чешу"
~
Алексей Плуцер-Сарно
"Современное искусство - гной и блевотина!", 2008
14 мая в Центральном доме художника на открытии "Арт-Москвы" состоялась акция-митинг, организованная Алексеем Плуцера-Сарно под названием "Современное искусство - гной и блевотина!". Митинг и демонстрация были проведены в знак протеста против засилия коммерческого искусства в современном арте, потив попсовизации галерейно-выставочной жизни, а также против всевозможного арт-говна, а именно:
1) говна, которое льется на современное искусство;
2) говна, в которое погружается современное искусство, становясь продажным и подмусоренным;
3) говна, которое льют друг на друга художники, разбившись на кланы вокруг кормушек;
4) говна, которое льют омедведевшиеся буржуазные художники на имидж России.
Акция прошла под лозунгами:
Современное искусство – это гной и блевотина!
Современное искусство - это полная поебень!
Современное искусство - это абсолютная хуйня!
Современное искусство - это беспонтовый ебанизм!
Современные художники – срущиеся дебилы!
От современного искусства хочется в урну блевануть!
Современное искусство - рвотный порошок!
Современное искусство - говнильная контора!
Современное искусство - наркота и порно!
Мочить художников в сортире из огнемета!Слава Айвазовскому!
Да здравствует Шишкин!
Репин – жив!
Нет Глазунову!
Долой Шилова!
Слава Айвазовскому!
Васнецов - с нами!
Сафронова - на хуй!
Руки прочь от Церетелли!
Гельман - еврей!
и многими другими.
На выбор желающим предлагались и альтернативные лозунги "Айвазовский - хуйня!", "Гельман - говно!", "Церетелли - в пизду!", "Шишкин - похуй!", но их держать и нести никто не пожелал. Настя Оношко сделала специально для акции крутые футболки с лозунгами акции, которые были розданы активистам акции.
Решено было начать акцию на стенде галереи Марата Гельмана, как одной из самых "гнойных и блевотных", выставляющей работы "срущихся дебилов", от которых "хочется в урну блевануть". Сам Марат Гельман в суть происходящего не вникал, так как одну за другой продавал работы "срущихся дебилов" "ебанутым коллекционерам". Когда акция началась зрители сначала решили, что это какая-то шутка и смеялись, но жесткость текста вскоре стерла с их лиц улыбки.
Алексей Плуцер-Сарно, вооружившись мегафоном, укомплектованным милицейской сиреной, включил ее на полную мощность. И после того как собралась толпа художников, галеристов, коллекционеров и просто зрителей обратился к ним с речью следующиего содержания (приводим текст сокращенно): 
Слава Айвазовскому! Да здравствует Шишкин! Репин – жив! Гельман – еврей! Нет Глазунову! Долой Шилова! Васнецов - с нами! Сафронова - на хуй! Руки прочь от Церетелли! Современное искусство – гной и блевотина! Современное искусство - полная поебень! Современное искусство - абсолютная хуйня! Современное искусство - беспотновый ебанизм! Современные художники – срущиеся дебилы! От современного искусства хочется в урну блевануть! Современное искусство - рвотный порошок! Современное искусство - говнильная контора! Современное искусство - наркота и порно! Современное искусство - это просто дешевейший эпатажный подростковый акционизм, прикол прыщавых тинейджеров. Современное искусство - это плевок в лицо России. Современное искусство - это поебень какая-то! Современные художники - малюют всякую хуйню и пиздят потом почем зря. А современное искусство - это низкокачественный бред. Делается оно «на отъебись» левой задней ногой. Современные художники - твари, которым надо запретить детей рожать. И лишить их родительских прав, чтобы таких ублюдков, как они сами, не вырастили. А современное искусство - это выдавливание из себя на окружающих каловых масс и различных физиологических жидкостей. Когда слышу слова "современное искусство", то вспоминаю о газовых камерах. Давить всю эту шушеру в Освенциме! Современное искусство - это дешевка, фальш и отстой. Высиры очередных псевдохудожественных куч дерьма. Стрелять современных художников на хуй! 
Весь текст полностью (обязательно прочитайте, там все по существу): 
Охрана дважды пыталась прекратить это надругательство над современным искусством, происходящее в его главом логове, но наиболее продвинутые художники и зрители стали протестовать, пожелав дослушать до конца народное мнение о современном искусстве. Так что митинг благополучно завершился без насилия и дебоша. Финалом ему была достойная попойкой на берегу Москва-реки с активистами акции. В общественном месте были распиты многочисленные бутылки вина, украденные в галереях на Арт-Москве.
~
Жена предлагает мужу разнообразить их половую жизнь ролевыми играми.
– Давай так: ты таксист, а я школьница, у которой нет денег на проезд.
– Давай.
– Дяденька, вот вы меня отвезли, а у меня, оказывается, денежки с собой нет. Можно я домой пойду?
– Иди.
~
- Мой сын просит руки вашей дочери.
- А что, у вашего сына нет руки?
- Есть, но она уже устала.
~
Это достойно — попасть в АКБ
~
Мой дядя самый чистый гравий
Себе для дачи приберёг.
Он класть меня его заставил,
А я и спиздил всё, что смог.
~
А Фиделя Кастро был кастрид
~
Приходит, значит, проктолог на приём к проктологу, так, потрещать о своём, о проктоложьем. И потрещал.
~
Алые ануса
~
Ребята, знаете чем слон отличается от рояля? К роялю можно прислониться, а к слону прироялиться нельзя!!
~
Два наркомана на кухне. Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски. Один наркоман медленно так, задумчиво: 
 — Что-то у твоей собачки ножки короткие... 
Другой после паузы, тоже задумчиво: 
 — Не... До пола достают...
~
На нудистском пляже:
 - Девушка, вы мне нравитесь.
 - Я вижу.
~
Босмер в Сиродиле поймал грязекраба и не знает, кто это. Спрашивает у норда:
 - Однако, кто это?
 - Ты что, не знаешь? Про него только все и говорят.
 Чучка смотрит на грязкекраба:
 - Так вот ты какой, Тайбер Септим!
~
Идет соревнование: у кого женщины грязнее. Выходит француженка, снимает с себя трусы и кидает об стенку, трусы разбиваются. Апплодисменты, овации. Выходит на помост англичанка, тоже снимает трусы, кидает их об стенку, трусы прилипают. Тут опять апплодисменты, овации пуще прежних. Выходит русская баба, а что она хуже всех что ли, тоже сняла с себя свои кружевные трусы и что есть мочи запустила их в стенку, и её трусы прилипли. 
Жюри в напряге, кому отдать главный приз. Смотрят на стенку, а у русской трусы вверх поползли.
~
Татуировщик на день рождения своей любимой набил ей ебальник.
~
Бесконечное число математиков заходит в 
бар. 
Стали они думать, чего им выпить. Первый подумал-подумал, и заказал одну кружку. Второй - половину кружки, третий - 
четверть. 
Бармен отвечает: 
- Что наливать-то, блядь?
~
- Папа купи мне кедики!
- Зачем тебе кедики? Ты еще конёчки не сносил.
~
Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.
~
Бабка с Дедом стоят целуются на улице, прохожие: 
 — Что свадьба золотая? 
 — Нет ипотеку выплатили.
~
— Ой, что эта у тебя за вмятина на правом плече?
— Да, ерунда, отлежал.
— А что за наколка на левом плече?
— А это - отсидел.
~
Глава Кандалакши (Мурманская область) Михаил Павлов в преддверии 500-летия города задумал назвать новорожденных дочерей-двойняшек Канда и Лакша. 
Жена Павлова с младенцами сейчас находится в Мурманском перинатальном центре. По словам мэра, она выступает за то, чтобы назвать дочерей Алиса и Ника.
~
Путин помог бабушке и она стала дедушкой.
~
Мама с маленьким сыном стоит на остановке. Мальчик видит рядом беременную женщину и спрашивает у мамы:
— Мама, а почему у тёти такой большой живот?
— Это потому что она ребёночка ждёт.
Затем мальчик замечает пузатого мужика, вырывается у мамы, подбегает к мужику и спрашивает:
— Дяденька, а вы кого ждёте?
— Автобус.
~
Заводской цех. Время 18.45. Рабочий собирает инструмент. Мимо идёт директор завода.
- Так, что за дела? Смена в 19.00 заканчивается, а ты уже собираешься?
- Так мне ещё надо станок почистить, всё прибрать. Вот вам, Иван Иваныч, как хорошо - ебальник закрыли и домой пошли!
~
Интернетчик после напряженного трудового дня залезает в холодильник,
достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В голове
быстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник.
Закрывает дверцу.
~
Плывёт в море итальянский корабль. Грянул шторм, кораблекрушение, в живых остался один-единственный матрос. Плывёт он в лодке и тут из воды выныривает Посейдон и говорит, мол, это мои воды, так что твоя судьба в моих руках; задам тебе два вопроса - если мне понравятся ответы, то будешь жить, нет - утоплю. 
 -Первый вопрос - у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?
Итальянец, подумав, отвечает: 
 -Ну, пять. 
Посейдон скорчил недовольную гримасу и задал второй вопрос: 
 -У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?
 -Ну, шестерых. 
 Посейдона ответ не порадовал и он утопил итальянца. 
Через два месяца та же история с французским кораблем. Спрашивает Посейдон выжившего матроса:
 -У меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?
 -Семь выпью.
 -Чёт не очень. У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?
 -Восемь смогу. 
Утопил Посейдон и француза. 
Затем знакомая ситуация с грузинским кораблем. 
 -Адыннадцать!!
 -Но, подожди... У меня есть только десять...
 -А у мэня вот ещё одна!
 Довольный Посейдон:
 -А ты мне начинаешь нравиться! Второй вопрос - у меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?
 -Адыннадцать!!!
 -Но... Постой, у меня только десять дочерей...
 -А ты мнэ тоже начинаэшь нравиться!
~
На курорте:
- Девушка, а пойдемте ночью голыми купаться!
- Ой, а я плавать не умею!
- А мы и не будем!
~
Лупа и Пупа  влюбились в прекрасную Мяму и сделали ей предложение руки и сердца. Мяма долго думала, за кого же выйти замуж, и сделав выбор, сказала:
- Я хочу за Лупу
~
Едет новый русский на новенькой тонированный бэхе. Тормозит перед светофором, и тут сзади бу-бух, кто-то влетает. Он с братками из салона выходит, весь из себя идет смотреть кто посмел и видит старенького старенького дедулю на копейке, тот весь в кресло вжался, говорит мол, старый стал, реакция уже не та и вижу плохо... Ну новый русский думает, что с него взять, его копейку продать, дак даже на ремонт не хватит. Говорит езжай, отец, пофиг. Едет он едет, доехал до следующего светофора, тормозит и тут снова бу-бух! Он из окна высовывается, а там дедок радостный, улыбается и рукой машет, приезжай мол, не волнуйся, это я.
~
Юмор для гиков из журнала "Игромания" 2003-го года. Да, были времена :)))
~
У моего товарища вчера был большой праздник. Покаидайте анеков про Навального пожалуйста.
~
Уломал один зэк петуха за пачку чая. Ебёт его, значит, в жопу, ебёт, вдруг пидор поворачивает голову и спрашивает:
— А чай крупнолистовой или пакетированный?
~
Грузчик начал хорошо, а кончил за упакуй
~
О, сэр, какая у вас в доме великолепная посуда, подчеркивающая ваш утонченный аристократический вкус! Я восхищен!
- Да, сэр, это уникальный китайский фарфор 17-го века. А вот эта неглубокая изящная чашка, которую я приобрел недавно на аукционе, мне особенно нравится!
- И чем же, сэр?
- Её очень удобно вылизывать после сметаны...
~
Едет такси. Сзади сидят двое джентльменов и разговаривают.
— Представляете — я вчера в ресторане, так у официанта, когда
он наливал вино, не было салфетки на руке.
— Да что вы говорите... Да... Я тоже недавно был в ресторане с
дамой, так официант меню подал сначала мне...
— Да не может быть...
Водитель сидел, сидел, потом не выдержал и спрашивает:
— Джентльмены, а ничего что я к вам спиной сижу?
~
Заходит как-то дифракция к психологу и говорит:
"В последнее время я начала ощущать волнение."
~
Идёт по селу мужик. Вдруг видит - стоит будка, ни дверцы, ни окошка, только дырка на уровне пояса и над ней надпись: "автомат-заменитель женщины". 
Мужик долго не думает и сует своё естество в эту дырку и... от жуткой боли теряет сознание. Приходит в себя, смотрит на своё достоинство, а там пуговица.
~
идёт бабка по деревне. видит сортир, дверь открыта, мужик сидит и серет. она ему: 
— Михалыч, ты б хоть дверь закрыл! 
— Батюшки! да что ж здесь красть-то?!!
~
Возбужденный Колобок чем-то напоминает "Чупа-Чупс".
~
Едут два мужика в купе. Один другого спрашивает: 
 — А что это у вас там на багажной полке?
— Да ничего особенного, это макгаффин. 
 — Ну а что же такое этот макгаффин? 
 — Это приспособление для ловли львов в горах Шотландии. 
 — Но ведь в Шотландии не водятся львы! 
 — Ну, значит и макгаффина никакого нет.
~
Заходят в бар как-то: вор, юрист, дальнобойщик, валютный ипотечник, житель пятиэтажки и школьник.
А бармен такой:
 - Пошёл ты нахуй, Алексей Навальный.
~
Едут в поезде серб и хорват. Ехать долго. Хорват предлагает:
- Давай в шахматы?
Серб:
- Нет, не хочу.
~
Приходит лысый мужик к доктору:
— Доктор, такая проблема: у меня в мои 30 лет на голове ни одного волоса! Что мне делать?
— Голубчик, подскажу Вам верный совет: приходите домой, раздвигаете жене ноги и возите там своей лысиной. 
Пришел, повозил, через неделю бац, волосы появились. Думает надо жену отблагодарить... Свожу её в кино. Пришли расположились, и вдруг мужик видит перед собой лысого мужика. Думает надо подсказать ему верный совет. Бьёт мужика по плечу, тот поворачивается, а у него борода до колен:
— Мужик? Ну ты и СЛАСТЁНА!
~
—бабушка купи мне reebok 
— у тебя же аквариума нет
~
Приходит как-то мужик в общественную баню. Думает, надо бы веник купить. Подходит к тётке-банщице, спрашивает: 
-Здравствуйте, где у вас тут можно веничек приобрести? 
-Ну, мужик, тут всё не так-то просто. Идешь вперед по коридору, упрешься в стену. Потом бьешься в неё головой, пока шуршание не услышишь. Как услышишь - заходи в дверь по правую руку, там будет три кружки, в одну нассы, в другую плюнь, в третью накричи. Пройдешь в комнатку, там дальше поймешь. 
"Ну, что поделать, париться хочется" - подумал мужик и пошел. Головой побился, нассал, поплевал, поорал, проходит в комнату, а там какой-то дед срет. Дед голову поднимает и говорит: 
-Пошел нахуй.
~
Возвращается Микола из зоопарка, куда ходил смотреть на яка. 
Кум его спрашивает: 
— Ну и як як? 
— Ну як як? Як як як...
~
Мужчина едет в Израиль из СССР и везет с собой попугая. Таможенник спрашивает его:
— Попугаю сколько лет?
— Триста.
— Тогда это антиквариат. Вывозить запрещено. Можно только чучелом или тушкой.
Попугай из клетки:
— Семен, хоть тушкой, хоть чучелом, но сваливать отсюда надо.
~
Ктулху заходит в чат.
Ктулху: Даров!
ХХХ: О, ГОСПОДИ! Ктулху требует даров!
~
Стоит мужик на рынке, торгует апельсинами. Подходит проститутка и спрашивает, 
- Почем апельсины? 
Сто рублей килограмм - отвечает мужик. -  -Почему так дорого? 
Мужик - Да пошла ты в пизду! 
Проститутка говорит - А ты хоть знаешь, где это?
- Конечно знаю, что я, маленький. Проститутка предлагает, - Угадаешь где, я у тебя коробку апельсинов куплю, а не угадаешь - отдашь просто так. 
Договорились.
- Ну и где? 
Спереди - отвечает мужик. 
Проститутка становится раком. 
Видишь, - сзади. 
Забрала коробку апельсинов, идёт домой, встречает подругу. Рассказала ей историю про мужика. Та тоже не рынок пошла. Всё тоже самое. Договорились.
 - Ну и где? 
Сзади, - отвечает мужик. 
Проститутка выгибается мостиком.
 - Видишь, спереди. 
Забрала коробку апельсинов, несёт домой, встречает еще одну подругу. Рассказала ей всю историю. Та тоже не рынок пошла. Приходит и говорит мужику, он 
- Иди ты нахуй! 
А почему не в пизду? - удивляется проститутка. 
Он - Да в пизде уже две коробки пропало!
~
Это не шутки
Ты пернула в маршрутке
Едем и сидим
Нюхаем, молчим
~
Джакузи — это надувательство чистой воды!
~
- Любите и цените себя! Ведь вы прекрасны!
- Я люблю себя, я прекрасен.
- Боже, посмотрите, какой самовлюблённый мудак. Просто отвратительно!
~
Почему цыгане воруют лошадей?
Потому что это их конёк
~
- Иванов! Где отчет? Ты обещал сдать его после обеда!
- А я не обедал
~
Мексиканский фермер погиб после пьяной драки со своей свиньей
~
А давайте устроим конкурс "мисс АКБ". Ну там, кандидатуры Саливан, Ретровой, Сауле и моей мамки, голосование, все дела.
~
А сейчас а сейчас перед вами перед вами выступит группа выступит группа Дюран Дюран
~
— Это смородина черная?
— Нет, красная.
— А почему белая?
— Потому что зеленая.
~
— Алло, я могу поговорить с интернет-экспертом по геополитике?
~
Двое проктологов встречаются после работы. Первый: 
— Представляешь, приходит сегодня мужик — жалобы на боль в анусе. Снимает штаны, смотрю, а у него вся жопа в шипах. Пять часов провозился, пока вынул. А мужик в полном отказе — не знаю, мол, откуда. 
— Ха-ха. У меня тоже вчера был случай забавный. Пациент жалуется на посторонний предмет, лезу, смотрю, а у него оттуда конверт торчит. Разворачиваю, читаю: "Доктор, зеленоглазая брюнетка (стройная, без в/п, с в/о, грудь 4 номер, замужем) ищет любовника. Если заинтересовались — ответ той же почтой". 
— Ха-ха. Ну и ты чего? 
— Чего, чего... послал даме розы.
~
- Рядовой Иванов! Из какого материала сделан ствол?
- Из стали, товарищ прапорщик!
- Правильно! Рядовой Петров! Из какого материла сделан затвор?
- Неправильно! Читаю инструкцию: "Затвор сделан из того же материала, что и ствол".
~
Автобусный вокзал - автобусы, люди, и т.д. Вдpуг к автобусу идет стаpый дед с pюкзаком, в сапогах, одежда лесная - в общем pеальный охотник. Заходит он в автобус, и тут все пpосто выкатывают глаза - от деда идет стpашная вонь! Пpосто ужас какой-то! Щепетильные гpаждане вызывают мусоpов, деда забиpают в участок, сажают на стул, и допpашивают:
- Дед, ты почему так жутко воняешь?
- А вот, сынок, пошел я в лес, на охоту. Hочь наступила. Сижу у костеpка, вдpуг вижу, в кустах паpа глаз гоpит. Я pужье взял, из одного ствола туда шаpppах! Глаза потухли. Бегу в кусты, а там волчаpа здоpовый лежит. Hу я как давай с него шкуpу снимать...
- Дед, так это шкуpа так воняет?
- Да ты дальше слушай! В общем сижу я опять, вдpуг вижу, в тех же кустах уже две паpы глаз гоpят. Я из двух стволов туда как шаpppахну, глаза потухли, бегу, смотpю, два огpомных волка лежат. Hу я давай шкуpу снимать...
- Дед, не гони. Так это шкуpы так воняют?
- Да говоpю, дальше слушай! Опять сижу я у костеpка, вдpуг смотpю, в тех же темных кустах тpи паpы глаз светятся. Hу я из двух стволов Бах-бах! Потом еще пистолет достал, еще из пистолета туда бах! Глаза потухли. Иду в кусты,а там тpи матеpых волка лежат! Hу я давай шкуpы снимать...
- Дед, задолбал. Так это шкуpы так воняют, или что?
- Это носки мои воняют. Да ты дальше слушай...
~
В одной деревушке в Тайге журналистка (Ж) берёт интервью у деда (Д), которому 107 лет:
Ж: Здравствуйте! Не могли бы вы рассказать пару интересных историй о Тайге?
Д: Конечно, милая. Помню... лет 70 назад... у друга потерялась жена в тайге. Взяли мы ящик водки и пошли её искать. Водку выпили, жену нашли, выебали и оставили её там...
Ж: Ой, такие истории публиковать нельзя... Расскажите какую-нибудь другую! 
Д: Хорошо, милая. Помню... лет 60 назад... у друга потерялась корова в тайге. Взяли мы ящик водки и пошли её искать. Водку выпили, корову нашли, выебали и оставили её там...
Ж: Да вы издеваетесь! Нельзя публиковать такие истории! Хм, знаете, что, а можете рассказать самую страшную историю, которую вы знаете!
Д: Ох, милая... Помню... лет 50 назад... потерялся я в Тайге...
~
— Что это за шум в соседней комнате? 
— А это мой дядя ест сыр.
~
В школе у детей спрашивают у кого как дедушки и бабушки воевали. Вовочка выходит к доске и начинает рассказывать: "Вот мой дед ещё ребёнком был, но уже снаряды во время войны солдатам подносил" 
Учитель спрашивает: "А есть у твоего дедушки какие-нибудь награды?" Вовочка отвечает: "Нет у него наград, ему просто всегда говорили гут вальдемар гут"
~
Построение ОМОНовцев. Один ОМОНовец опоздал. Командир его распекает: 
— Вы почему опоздали? 
— Понимаете, товарищ капитан... Проснулся я сегодня в 6:00 как обычно... пробежал 30 км... отжался 150 раз... одел камуфляж... одел бронежилет, маску, каску... повесил автомат на грудь, пистолет в кобуру засунул... взял саперную лопатку... прицепил резиновую дубинку... сунул в карман баллон "Черемухи"... в ботинок спрятал нож... прицепил наручники... 
— И в чем же дело? 
— Когда из дома выходил, случайно в зеркало посмотрел... и обосрался...
~
Зоолог извращенец трахнул свою жену раком.
~
-можно у вас обувь купить?
-да, конечно. Какой размер?
-41-45
Что, простите?
-можем повторить
~
Комрадос, накидайте анеков про врачей. У деда-главврача юбилей, 80 лет, развлеките старика)
~
Это Аня Саливан читает твои ебаные переделки
~
Верховная Рада Украины. В коридоре шепчутся два депутата: 
- У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... 
- Да не парься ты, сходишь посрать - он сам и выйдет.
~
Служил мужик в армии капитаном. Получал он, помимо всего прочего, на всю
часть деньги для зарплаты. Oднажды привез он крупную сумму денег и пошел
не в штаб, а домой. Сумку с деньгами в угол положил и пошел на кухню поесть.
Поел, заходит в комнату, а там маленький сын сидит перед печкой, сумку
раскрыл и деньги прямо в огонь кладет и смотрит, как они горят. Причем почти
все уже в печку переложил. Hу, капитан кинулся к сыну, сумку вырвал, а сына
отшвырнул в сторону. Cын отлетел, ударился головой о косяк и умер. Капитан
