видит: деньги сожжены, сына убил. Смастерил он из ремня петлю, да тут же на
крюке под потолком и повесился. Приходит с работы жена. Смотрит, муж висит,
на полу сын лежит, у печки пепел и остатки денег. Все поняла, достала
из кобуры пистолет мужнин, сунула в рот и нажала на курок.
Проснулась, а во рту хуй.
~
Встречаются в Останкинской башне Гельмут Коль и Ангелина Вовк.
Вовк: Коль, а Коль.
Коль: Чё те, Вовк?
~
Пенсионерке Марии Ивановне, которой не удалось дозвониться до Путина, охуевший на радостях губернатор подарил двухкомнатную квартиру.
~
Врачи-растаманы ходят в Бобо-Марлевых повязках.
~
— Фармацевт. 
— А-а, в аптеке работаешь. 
— Нет, диск С форматирую
~
крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр.
Выходит и говорит:
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!
Старый негр говорит:
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!"
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе.
Владелец заведения говорит
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют.
Негр соглашается.
Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— У тебя хуй видно, знаешь?
~
Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
- Ой-ой-ой, какие мы нежные
~
- Мамо, я пісяти хочу! 
- Синку, тобі три рочки, не кажи пісяти, кажи свистіти! 
Вечір, мама на нічному чергуванні, батько вдудлив пляшечку, спить по-маленьку. 
Син: 
– Тату, я свистіти хочу! 
- Я сплю! 
- Ну я дуже хочу! 
- Я сплю!!! 
- Тату, я прямо зараз свистіти буду! 
- Ну, трясця його матері, що за дитина, та вже СВИСТИ МЕНІ НА ВУШКО, АЛЕ ТИХЕНЬКО, БО Я СПАТИ ХОЧУ.
~
Выбери любимого супергероя уровня таверны
~
— Что общего между бильярдистом и каратистом? 
— Оба ничего не могут без КИЯ!
~
Пришла в школу новая девочка. Наступила перемена. Смотрит она в окошко, а там все детки играют в футбол на школьном дворе, и только один мальчик угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит: опять с ним никто не играет. И на следующей перемене тоже. Так ей мальчика жалко стало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила по головке и говорит: 
- Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить! А хочешь, я буду твоим другом? 
- Угу! 
- Ну, пойдем, поиграем во что-нибудь... 
- Дура, что ли!? Не видишь: я на воротах стою!
~
Заходит один сосед в комнату в общаге. Подходит к другому и говорит: "сосед, хочу с тобой поспорить! Давай забьемся на стипуху, что сварю вот эту банку сгущёнки и не взорву при этом кухню." Сосед смотрит, эту банку часа 3 варить, не меньше, и говорит: "Значит ты можешь сварить вот эту сгущёнку в кастрюле? И говоришь, что не взорвёшь при этом всю кухню? И ставишь на это свою стипуху? Я тебя правильно понял?" 
С1: "Именно так!" 
С2: "Молодой человек, считай, что мы забились!" 
С1: "Окей, тогда начнем!" 
Сдирает с банки этикетку, кладёт в кастрюлю с кипящей водой, думает про воду, думает про испарение, потом думает про каэс, думает про каэс... играет в каэс... вода... каэс... кастрюля... каэс... подлить воду... каэс... 
И Пууужж... Сгущёнка без воды как ебанёт! И разлетается на все,что есть вокруг, разлетается на кухню, разлетается на коридор, прилипает к стенам, прилипает к потолку, крышка кастрюли прилетает в соседа, сгущёнка теперь занимает всё вокруг, всё, кроме этой грёбаной банки! А сосед в которого попала крышка смеется до посинения, он теперь на месячную стипендию богаче. Он смеется и кровища у него по лицу течёт. 
С2: "Ты идиот долбанутый, ты засрал тут всё, что только можно, но так и не сварил сгущёнку! Ты мне должен свою стипуху, сученок! " 
И теряет сознание.
~
Свершилось! Начинаю выпускать своё пиво! 
Последний год я набирался опыта у коллег, и вот сделал первую партию сам - эль, сваренный по традиционному рецепту фермеров Южной Норвегии - с добавлением можжевеловых веток и различных кореньев. Всего 13 бутылок! 
За брендом в карман лезть не пришлось - ёмкий, стильный, молодежный, вызовет улыбку в любой компании, у взрослых и детей, например: "Фу, этот пидор ещё тёплый, тащи лучше того, из морозильника!" 
Пиво Pidør: Ты - это то, что ты пьёшь.
~
Приходит ферромагнитный резонанс к доктору и жалуется на запор.
Батенька, да у вас волновая непроходимость.
~
Я очень часто вижу что тремя буквами А-К-Б называют все что можно зарядить, абсолютно любой аккумулятор. Особенно тремя буквами люди любят называть аккумуляторы типа Li-ion. На самом-же деле АКБ аббревиатура от Аккумуляторная Кислотная Батарея. Под ними подразумевается лишь один тип аккумулятора — свинцовый кислотный. С современной точки зрения это название вызывает некоторый когнитивный диссонанс т.к. на данный момент значение слова «батарейка» т.е. гальванического элемента который зарядить нельзя перешло на слово «батарея».
~
Собрался как-то мужик с друзьями на охоту. А у него беременная жена. Он у неё отпрашивается, а она хочет поехать с ним.Мужик: Ну куда ты поедешь, ты же беременная!?Жена: Ничего страшного, пока вы будете охотиться, я ягодки да грибочки пособираю.Ну делать нечего, мужик взял с собой. Приехали они в лес, мужики ружья заряжают, ножи затачивают, в общем подготовка идёт полным ходом.
 А жена в это время пошла к ближайшим кустам собирать ягодки да грибочки.И тут из-за деревьев выбегает кабан и направляется к кустам.Мужик недолго думая, шмаляет по кабану, кабан наповал, и мужик видит, что две дробинки летят в кусты, куда жена его по грибы пошла. Дробинки попали в живот.Вызвали скорую, жену в больницу, мужик за ней. Выходит доктор и говорит:"У вас будет двойня, мальчик и девочка. Дробинки попали прямо в плоды, но в этом нет ничего страшного, лет в 10 у детей они выйдут."Прошло 10 лет и в один прекрасный день дочка подбегает к матери и говорит:Дочка: Мама, мама, такое сейчас было!Мама: Что случилось, доченька?Дочка: Я пошла пописать и из меня дробинка вывалилась!Мама её успокоила, рассказала всю историю.На следующий день прибегает сын.Сын: Мама, мама, тут так сейчас случилось!!!Мама: Знаю, знаю. Ты пошёл пописать и из тебя вывалилась дробинка!?Сын: Нет, нет, я дрочил и деда застрелил!!!
~
Когда сел в машину и не сгорел
~
Анекдот
~
Доктор, это вам!
~
Хохол хвалиться куму. 
- Микола! Я был в России и москалям за Крым отомстил! 
-Да ты шо! Как? 
-Я им на Красной площади насрал! 
- И шо, тебя не арестовали?
 - Да не. Я аккуратно. В штаны.
~
Москвич москвича спрашивает после поездки в Иркутск: 
- Ну что, как тебе Иркутск?
- Да хули... провинция! До сих пор баб ебут.
~
Админ Лентача сидит на АКБ
~
– Черногория вступила в НАТО! 
– И что? 
– Теперь танки НАТО заедут прямо к тебе в дом! 
– У меня там нет дома. 
– Это потому что ты не патриот!
~
Группа туристов осматривает завод глиняных свистулек в Болгарии.
- Зачем вам миллион свистулек в год? - спросили туристы.
- За каждую свистульку нам Монголия дает по барану.
- А что вы делаете с миллионом баранов?
- За каждого барана нам ГДР дает по электромотору.
- А что вы делаете с электромоторами?
- За каждый мотор нам Чехословакия дает по трактору.
- А не много ли для вас миллион тракторов в год?
- За эти трактора нам СССР дает глину для свистулек.
~
Бежит за жопой охотник на жоп.
Бежит бежит догнать не может. Впереди жопа,пердя, добегает до избушки, стучится. Открывает баба-яга.
-Баба яга,помоги, тут за мной охотник на жоп гонится.
Баба яга подумала и превратила жопу в сову. Сова улетела на дерево и смотрит.
Тут охотник бежит, бежит, также стучится в дверь.
-Баба яга, баба ягушечка, не видела ли ты жопу?
-Нет,ничего не видела- ответила она.
Тут охотник видит сову.
-Сова,совушка, не видела жопу пробегавшую?
Сова в ответ:
-Пррррррррррррррр.
~
Приходите в мой дом,
Мои двери открыты. 
Если что-то не так, 
Мои двери закрыты.
~
Скандалы, интриги, треш российских реалий и немного мемов. Только в паблике 
~
Штирлиц зашел в лес и увидел — голубые ели. Он присмотрелся и заметил, что они не только ели, но и пили...
~
Приходит полиция к Нэвэльному. "А что это у вас? Дверь? Дверь чтобы на митинги ходить? Пройдёмте пожалуйста."
~
Українка за звичкою сказала не "на", а "в" і залетіла.
~
Просыпается поручик Ржевский с сильнейшего похмелья, ничего не помнит. Выковыривает из зубов малиновое зёрнышко: "Где ж это я малину ел, зима ведь на дворе? Эй, деньщик! Где я этой ночью куралесил?" Деньщик отвечает: "Дело было так-с. Вы, батенька, на бал ходили, там целовали в засос Наташу Ростову, которая, незадолго до этого, делала минет князю Андрею, который, в свою очередь, отымел в зад слугу, за то, что тот объелся прокисшего малинового варенья и загадил весь князев сортир".
~
Если итальянца схватить за руку, то он замолчит.
~
Танцует Броун в клубе,его спрашивают.
-А что это за движения?
-Броуновские.
~
Спрашивают у бомжа : кем бы вы хотели работать?
-Я бы хотел работать лифтером.
-Ээ... где?
-В женской бане.
-В смысле, простите?
-Лифчики с женщин снимать.
~
Настоящий житель Владивостока даже кастрюлю покупает с правой ручкой и б/у!
~
Студент решил блеснуть знанием английского языка. Заходит в столовую и говорит:
— Кофе энд булочка. Ничего, что я по-английски?
~
- Граждане!
- О
- Настал момент затянуть пояса потуже!
~
задача.
из пункта "а" в пункт "угол тумбочки" движется мизинец ноги со скоростью 9000 м/с. через 0,00001 секунды мизинец прибывает в конечный пункт. вопрос: ёб твою мать, кто поставил сюда эту хуйню, как же больно, сука, откуда она тут взялась, блять?
~
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Ларионов: У меня виндофон.
~
Пастух-дагестанец скормил своего соседа волкам. Теперь у него и волки сыты, и овцы целки.
~
Они научились прятаться даже там!
~
— Скажи "оса".
— Оса.
— Цап тебя за волоса!
~
Хорошо погулявший муж пришел домой поздно ночью и крадется, чтобы никого не разбудить.
-Сёма, а скока время?
-Десять часов, Роза
-Я таки слышала что часы пробили один
-И шо? Ты таки хочешь чтобы они тебе и ноль пробили?
~
Строительная шутка
Собеседования в строительную компанию.
– Как гвоздь забить?
– Берешь и забиваешь.
– В рабочие.
– Смотря куда.
– В бригадиры.
– Какой?
– В снабжение.
– Каков бюджет?
– О, у нас новый начальник отдела продаж.
~
- Я не собираюсь выходить замуж за такого жмота как ты! На, забирай свое кольцо! 
- А где коробочка?
~
Начальник выкинул кота в окно, потому что он метил на его место.
~
— Мы с парнями на днях к себе в общагу девушку пригласили: ну выпили мы шампанского, пива... потом потр@хались... потом одного послали за коньяком, водкой... опять потр@хались...
— Бедная девушка!
— Какая девушка?
— Ну, которую вы пригласили к себе.
— Да она не пришла...
~
Едут в купе грузин, бабка и украинец. Украинец на верхней полке, снизу грузин, напротив грузина бабка. Едут из кацапурии в Украину. Едут долго и нудно. Украинцу стало скучно, он плюнул на грузина. Грузин вытирает плевок с лысины и спрашивает:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!
Бабка напротив:
— Я на Харків.
Грузин бьет бабку в табло. Едут дальше. История повторяется, украинец плюет грузину на голову, и грузин в панике:
— Хто нахаркив, хто нахаркив?!!!!
Баба тихо:
— Я синку на Харків. Бабка опять получает в бубен от грузина. Спустя некоторое время то же самое. Грузин:
Бабка:
— Та ладно, я вже до Луганьску, а там пішочком.
~
Однажды философ-схоластик встретил своего старого знакомого.
— О! А мне сказали, что ты умер!
— Да нет же, видишь, я живой.
— Так-то оно так. Но человек, который сказал мне, что ты умер, заслуживает большего доверия, чем ты.
~
Господа люциферы.
~
В качестве эксперимента заселяют два острова: на одном оставляют 25 женщин и одного мужчину, а на другом — 25 мужиков и одну женщину. Проходит некоторое время и приезжают в начале с проверкой на остров, где одна женщина. Смотрят, все убрано, везде чистенько, пальмочки подвязаны, дорожки песочком посыпаны. Сидит женщина на троне и кричит: — Вова, я тебе каким сказала песочком дорожку посыпать? — Красным... . — А ты каким посыпал? — Желтым... — Ты каким был по счету? Пятым? Будешь двадцать пятым... Приезжают на остров, где 25 женщин и один мужик. Смотрят, все грязно, пальмы местами повалены, вокруг полный хаос и сидит мужик на пальме, на самой верхушке, а женщины обступили ее и кричат: — Вася, слазь, 5 минут уже прошло!!!
~
Мама работала учителем младших классов, детям дали тест на определение уровня подготовки, в этом тесте был вопрос на логику: "Кто рождается с усами?", все ответили кошечка, а мальчик Гриша, написал - ФЕМИНИСТКА
~
Встречаются как-то два папоротника в непригодных для размножения условиях, и один говорит другому: «Да, тут не поспоришь!»
~
Мама работала учителем младших классов, детям дали тест на определение уровня подготовки, в этом тесте был вопрос на логику: "Кто рождается с усами?", все ответили кошечка, а мальчик Гриша, написал - ГРУЗИН
~
Получил я премию 
Двадцать тыщ рублей, 
А хотел я премию 
Тридцать тыщ рублей, 
А ещё бы лучше 
Сорок тыщ рублей, 
А совсем прекрасно 
Писят тыщ рублей, 
Но ещё прекрасней... . 
Это ж сколько талантливого и длинного написать можно! 
(Цензор)
~
Один друг спрашивает другого:
— А ты вот что выбрал бы - с Машкой раз или с Федором два раза?
— С Машкой это хорошо... Но два раза есть два раза!
~
Диалог с клиентом: 
— Кредит оформлен на Вас? 
— Нет, на холодильник.
~
Стая сорок утащила группу "Блестящие"
~
Сын- отцу: 
- Папа, тебя учительница математики вызывает. 
- А что случилось? 
- Она мне говорит: Сколько будет 7 умножить на 9? Я ей говорю: 63 Она спрашивает: А 9 на 7? Я ей отвечаю: Какая, нах#й, разница?... - Действительно, какая разница? - удивляется отец,- ладно зайду. На следующий день приходит сын из школы, подходит к отцу и говорит: - Пап, а ты в школу ходил? - Нет еще. - Пойдешь, зайди еще к учителю физкультуры. - Зачем? - Мы занимались физкультурой, он попросил меня поднять правую руку, я поднял. Потом левую, я поднял; потом попросил поднять правую ногу, я поднял. А теперь, говорит, подними левую ногу. Я ему и отвечаю: "Я что, на x#ю стоять должен?" - Да действительно, - говорит отец, - ладно, зайду. Приходит сын из школы на следующий день: - Пап, ты в школу ходил? - Нет еще. - Не ходи, меня исключили. - Почему? - Меня вызвали к директору, захожу к нему в кабинет, там сидит учительница математики, учитель физкультуры и учитель рисования. - А учитель рисования нах#й пришел? - Я тоже самое спросил. 
Ответить
~
Приходит Вячеслав Добрынин в поликлинику.
- Я сыплю соль на рану и говорю навзрыд.
~
Грузинская свадьба. Тамада произноситтост, вдруг резко замолкает, и спрашивает у всех гостей:
– Кто набздэл?
Один мужик встает:
– Я.
Тамада говорит:
– Пошел вон со свадьба!
На следующий день2друга, которые присутствовали на этой свадьбе, разговаривают:
– Хороший был свадьба, веселый! Только я так и не понял, за что Набздела выгнали?
~
Мужик захотел срать. Добежать до дома уже не успевает, решил срезать огородами. Уже у соседа в огороде чувствует что щас обосрется. Снял штаны и насрал под забор соседу. Вытерся, довольный, а тут сосед вилы к жопе приставил и говорит:
— Ешь.
— Да ну ты че, сосед, не гони!
— Ешь, блядь! А то вилы в жопу воткну.
Ну пришлось жрать. Сожрал. Приходит домой, а жена:
— Будешь кушать?
— Нет, спасибо. Я уже перекусил!
~
Коренного жителя по ошибке вырвали вместо молочника.
~
В Европейской гостинице, в одном из номеров остановилась молодая француженка. Ночью у молодой и красивой француженки случился сердечный приступ, и она умерла. Обнаружили ее только утром, когда горничная пришла в номер делать уборку. Она сообщила коридорному, тот оставил записку менеджеру и т.д. В общем, получилось, что «скорую» вызвать забыли, и по недоразумению, сдали этот же номер англичанину. Лишь еще через сутки менеджер вспомнил о француженке и, увидев англичанина, бросился к нему с извинениями, мол, так и так, с вами в номере была мертвая француженка! Англичанин, удивленно: «Мертвая француженка? Я думал, это живая англичанка!»
~
Один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить.
Приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал мужик и спрашивает:
— Сосед, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга...
Сосед отвечает:
— Сначала поешь, потом по дому прогуляемся.
Мужик доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного.
Взмолился мужик:
— Ну скажи, сосед – откуда??
— Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу!
Мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился.
Ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... Мужик еле терпит. На третий час ебли не выдержал:
— Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся?
— Купил.
~
Терминатор в бане берет мыло в руку оно у него падает на пол, он нагибается что-бы поднять мыло, а у него в глазах на сканере написано "Обнаружено новое устройство"
~
Выходит Наташа на балкон...Май, луна, дуб распускается, вокруг так романтично... Вдруг видит внизу, в высокой траве, голову поручика Ржевского.
- Поручик, почему вы такой маленький?
- Я не маленький... Я сру.....
~
В пісні "Їхали козаки" козаки покарали Галю за те, що вона кинула Іванка в пісні "Несе Галя воду".
~
- Что, уже даже и спросить нельзя?
~
Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, чёрную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и сказал: 
 — Давай дверь. 
Открывают большую черную дверь, а там виселица.
~
Приходит мент на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит: 
- С салом… 
И выкинул его. 
На следующий день, приходит, захотел перекусить, достаёт бутерброд, посмотрел и говорит: 
И так пару дней подряд. 
Потом приходит на работу, захотел перекусить, достаёт бутерброд и выкинул не глядя. 
Коллега спрашивает: 
- А чего ты выкинул? Ты же не знаешь с салом он или нет. 
А мент отвечает: 
- Знаю, я его сам делал.
~
Сидят в кабаке два новых русских и едят. Один все время заглядывает под стол. Второй не выдерживает - подходит к первому и смотрит: у того на коленях лежит маа-аленький теннисный корт размером с коробку конфет и маа-аленькие теннисисты рубятся в теннис. Маа-аленькие зрители болеют, в общем, обалдеть. 
- Братуха! Где ты взял такую крутоту! 
- Да, понимаешь, у меня друг есть - джинн. Так он желания исполняет. 
- А можно я чего-нибудь загадаю? 
- Можно. Только он немного глуховатый. 
- Да ладно... Хочу, чтобы на меня падали баксы!!! Тут на него начинают падать факсы, бить его по голове, в общем, забросало его этими самыми факсами. Мужик вылезает из-под кучи факсов... 
- @#я! Да на фига такой джинн нужен! 
- А ты думаешь, я у него просил 30-сантиметровый теннис?
~
Едет блондинка на кабриолете. Ее тормозит гаишник: 
- Ваши права! 
- А что это такое? 
- А это такая штучка, где ваша фотография. 
Блондинка находит права, отдаёт. 
- А теперь техпаспорт. 
- А это что? 
- Ну это такая штучка без фотографии. 
Блондинка находит, отдаёт. 
Тут гаишника по рации вызывает соседний гаишник и спрашивает: - Ты блондинку на кабриолете остановил? 
- Ну, остановил. 
- Снимай штаны! Первый гаишник понять не может: 
- Ты что, дурак, что ли? 
- Снимай штаны, говорю! 
Ну, первый гаишник пожал плечами, снял штаны, достоинство вывалил наружу. 
Блондинка: - А, я знаю! Это опять тест на алкоголь!
~
И просто охуенная тема!
~
Идет поручик Ржевский мимо полка солдат, прислушивается и слышит историю от солдата:
"Иду я на почту, письмецо отправить. А мне девушка говорит, у вас письмо без даты. Ну я ей говорю: Сама ты п*зда!"
Поручик усмехнулся, дошел до своих друзей-офицеров и говорит:
"Такую историю историю смешную услышал по дороге,
згачит, приходит солдат на почту, ему девушка на почте:
-У вас письмо без штемпеля
А он ей:
-Да пошла ты нах*й!"
~
Хомяк ебет лягушку:
- Кваааатит, кваааатит.
Хомяк:
- Нифтяк, нифтяк, нифтяк.
~
ГОСПОДА, ДА ЭТО ЖЕ ОН! ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА!!!
~
П'яні рибалки вночі упіймали русалку. На ранок виявилось, що це сом, і усім стало соромно.
~
- папа, я хочу стать пидором!
- почему ты так решил, сынок?
- а почему все говорят "посмотри какая у этого пидора машина"?
~
Тонет корабль. Невозмутимый англичанин, с трубкой во рту, обращается к капитану:
- Cэр, какая из шлюпок для курящих?
~
Блондинка-гаишница (БГ) останавливает блондинку-водителя (БВ).
- Покажите ваши права!
- А как они выглядят?
- Ну, такие квадратненькие, с вашей фотографией.
БВ роется в сумочке, достает квадратное зеркальце - смотрит в него и говорит:
- Вот, держите!
БГ смотрит в зеркальце и говорит:
- О! А что вы сразу не сказали, что тоже в ДПС работаете!
~
Дьявол так набухался,что поехал с друзьями встречать рассвет.
~
70-е годы. Рабиновича вызывают в КГБ. 
- Товарищ Рабинович, мы знаем, что у вас есть брат в Израиле. 
-Да, есть, но я с ним не поддерживаю никаких отношений... 
-А вот нам как раз нужно, чтобы вы с ним установили отношения. Вот вам бумага, ручка, садитесь вот здесь и пишите брату письмо. 
Рабинович садится и пишет : 
-Дорогой брат, наконец-то я нашел место и время написать тебе письмо
~
Англия, конец 19-го века. Джентльмен скачет на лошади, под вечер начинается дождь. Джентльмен находит неподалеку ферму и стучится туда, ему открывает леди.
Д: здравствуйте, не могли бы вы пустить меня переночевать?
Л: простите, я одна дома, мужчин нет, было бы неприлично впускать вас ночью.
Д: ну что вы, мисс! Я же джентльмен, обещаю, что все будет самым приличным образом!
Женщина согласилась и впустила его переночевать. Наутро джентльмен просыпается, выглядывает в окно и замечает, что во дворе гуляют 20 кур и 20 петухов. Спустившись к хозяйке, он решил поинтересоваться на этот счет.
Д: простите, мисс, но зачем вам 20 петухов для 20 кур?
Л: ну что вы! Петух там всего один, а остальные такие же джентльмены как вы.
~
В синагогу налетела стая голубей, молодые послушники вышли их разгонять:
-К ебени матери! К ебени матери!
Выходит раввин и обращается к ним:
-Как вам не стыдно ругаться матом в храме! Вы им скажите "Кыш!" и они сами улетят к ебени матери!
~
Недавно тут с коллегами (пользуясь случаем передаю им привет) обсуждали важную тему: как определить - приятный или неприятный гей перед тобой?
~
У Пушкина было четыре сына и все идиоты. Один не умел даже сидеть на стуле и все время падал. Пушкин-то и сам довольно плохо сидел на стуле. Бывало, сплошная умора; сидят они за столом: на одном конце Пушкин все время со стула падает, а на другом конце — его сын. Просто хоть святых вон выноси!
~
Бэримор, что это за жуткий вой за окном? 
- Это собака Баскервиллей, Cэр! 
- Бэримор, что это за дикий вопль на болотах? 
- Это кошка Баскервиллей, Cэр! 
- Бэримор, а что это за глубокая, леденящая душу тишина? 
- Это рыба Баскервиллей, Cэр!
~
- Ваш английский завтрак, сэр!
- Так, бекон, яичница, фасоль... а где тост?
- Ваше здоровье, сэр!
~
Звонок по телефону: 
- Алло, это Майя?
- Нет, это не Майя.
- А как ты разговариваешь, раз немая.
~
Идёт по дороге мужик, оттопырив свою задницу,а за ним два парня молодых, один из них говорит:
-Геморрой 
а другой отвечает:
-Не..Я думаю-грыжа
Вот значит спорили они, спорили и решили всё-таки подойти к нему и спросить. Подходят значит:
-Извините,гражданин, вот мы оба хирурги, учимся в военно-медицинской академии и вот, он говорит что у вас грыжа, а я думаю у вас геморрой
-Не,ребята,мы все трое ошиблись, я хотел пёрднуть, а обосрался
~
Идет мужик по дороге, к нему подходит другой мужик, дает записку и 
– Сам не читай, дай другому почитать. 
Приходит он домой к жене, и дает ей записку. Она прочитала и на него в 
суд пода-ла.
Сидит мужик в суде. Судья его спрашивает: 
– Почему жена на тебя в суд подала? 
– Иду я, значит, по дороге, ко мне подходит мужик, дает записку и 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать". Ну я прихожу домой к жене 
и даю ей почитать. А она на меня в суд подала! 
Судья говорит: 
– А что в той записке? 
– Не знаю. 
– Дай почитать! 
– Нет! Вы меня еще в тюрьму посадите! 
А судья говорит: 
– Да нет! Как?! Я ведь судья, все по справедливости. 
Ну дал мужик ему записку. Судья прочел ее и в тюрьму его посадил. 
Сидит мужик в тюрьме. И сокамерник его спрашивает: 
– А как ты сюда попал? 
Мужик рассказывает: 
– Иду я, значит, по дороге. Ко мне подходит мужик, дает записку и 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Пришел домой к жене, 
дал почитать, – она на меня в суд подала, судье дал почитать, он меня в 
тюрьму посадил. И вот я здесь!.. 
Сокамерник спрашивает: 
– А что в той записке было?!. 
– Не знаю!.. 
Тюряга говорит: 
– А дай почитать! 
Тот: 
– Да нет! А то ты меня еще убьешь!.. 
Сокамерник отвечает: 
– Да нет, я ведь твой друг по несчастью! Как я с тобой так поступлю?!. 
Ну дал мужик ему записку почитать, а тот его взял и убил. 
... И оказался мужик в раю. Ангел его спрашивает: 
– Как ты сюда попал? 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Прихожу домой к жене, 
дал почитать, – она на меня в суд подала! Судье дал почитать – он меня в 
тюрьму посадил, сокамернику дал почи-тать – тот меня убил. И вот я 
здесь... 
Ангел спрашивает: 
– А что в той записке было? 
– Не знаю... И не проси дать почитать! А то еще меня в ад отправишь!.. 
Ангел говорит: 
– Да нет, как? Я ведь Ангел!.. 
Ну мужик махнул рукой и дал ему почитать. Ангел взял после этого да и 
отправил его в ад. И вот мужик в аду. Дьявол спрашивает его: 
– Ну и как ты здесь очутился? Каких бед натворил? 
– Да никаких бед не творил! Иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит 
мужик, да-ет записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать!.. 
". Ну я пришел к жене, дал ей записку, она прочла и на меня в суд 
подала, судье дал почитать, он меня в тюрьму посадил, сокамерник прочел, 
– и меня убил, Ангелу дал почитать, тот меня сюда, в ад, отправил. 
А Дьявол его спрашивает: 
– Ну так а что в той записке было? 
– Да не знаю я!.. 
Дьявол: 
– Дай прочту! 
– Ни за что! А то ты меня еще куда-нибудь отправишь!.. 
Дьявол говорит: 
– Куда я тебя могу дальше ада отправить?!. 
Ну мужик была – не была, дал ему прочесть. Тот взял и его в Прошлое на 
пират-ский корабль закинул... 
... Пираты обнаружили мужика незнакомого. Подходит главарь и спрашивает: 
– Мужик! Ты кто такой и откуда здесь? 
Тот рассказывает: 
– Ну вот иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит незнакомый мужик, 
дает за-писку и говорит: "Сам не читай, – дай другому почитать! ". Ну 
прихожу я домой к же-не, дал ей записку почитать, а она на меня после 
этого в суд подала! Судье дал по-читать, – он меня в тюрьму посадил. 
Сокамернику дал почитать, – тот меня убил! Ан-гелу в раю дал прочесть – 
тот меня в Ад отправил. Дьявол прочел, разозлился и за-кинул меня сюда, 
в Прошлое, на ваш корабль!.. 
Пират спрашивает: 
– Так а что ты не прочел, что в той записке было? Дай почитаю, и тебе 
потом тоже дам. 
Мужик испугался: 
– Ни за что не дам записку! А то вы меня еще скрутите веревками и за 
борт к аку-лам кинете! 
Пират успокаивает: 
– Да как, нет. Ручаюсь, не поступлю с тобой так жестоко... 
Мужик отдал записку. Пират прочел, приказал скрутить его и кинуть за 
борт. 
... Плывет мужик в море, кое-как удалось ему благополучно доплыть до 
берега... И подумал: "Как мне все надоело!.. Вот доплыву, и была не была 
прочту проклятую 
записку!.. ". 
... Развязался он. Достает из кармана записку, разворачивает ее, а там... 
"Тьфу на тебя!"
Этим мужиком был Навальный.
~
Аллу Борисовну (АБ) приглашают на гастроли на Чукотку. Ну, она думает, 
че я туда поеду, я ж АБ, супер-стар. Ей предлагают $1000000 и зал 
забитый до отказа. Она соглашается, прилетает на Чукотку. Выходит на 
сцену, а там сидит один чукча. Она идет к администратору и начинает 
предъявлять. Он говорит, что все нормально, работайте, за все заплачено. 
Выходит на сцену. 
- АБ, подрочи мне! 
- Ты че ебанутый, я ж АБ, чтоб я дрочила какому-то чукче! 
- Я те $5000000 заплачу. 
АБ подумала, деньги не плохие, не зря же за три пизды ехала. Подрочила 
чукче, тот бабки отсчитал, АБ уехала домой довольная. 
Проходит месяц, у нее начинает гнить рука. Она по всей Москве носится, 
никто помочь не может. Нашла чукотского шамана, он ей говорит: 
- Езжай туда, где давала концерт, там есть озеро. Помой там руку и все 
пройдет. 
Летит назад, , находит озеро, моет руку. А на другом берегу озера два 
наркота сидят: 
- Эй, Вася, смотри на том берегу Алла Борисовна руку моет! 
- Да ты, Петя, как накуришься у тебя вечно, то Киркоров рот полощет, то 
Малежик жопу моет
~
Безымянному автору не удалось закончить граффити. 
На его счастье здесь есть люди, способные закончить этот рассказ.
~
Забота о слабовидящих подписчиках
~
Мужик пошел в кино.Купил билет: 5 ряд , 4 место. Вошел в зал,начал свое
место искать:
-Это 5 ряд?
-Это 4 место?
Сел мужик. Сидит. Захотелось пива.Вышел в гардероб, купил пива.
Возвращается на место:
Сел. Вдруг вспомнил, что нужна открывашка. Повернулся налево:
-Есть открывашка?
Повернулся направо:
-Нет, но знаю что у лысого в 3-ем ряду есть
Мужик пошел искать лысого:
-Это 3 ряд?
-Ты лысый?
-Дай открывашку
Мужик открыл пиво, возвращается на место:
Сидит. Захотелось кого-нибудь пивом угостить. Повернулся налево:
-Хочешь пива?
-Нет, но знаю что лысый в третьем ряду хочет
Весь зал встает:
"ЛЫСЫЙ ,СУКА, ПЕЙ ПИВО!!!"
~
Что делать если Кличко бросил в тебя гранату?
Выдернуть чеку и кинуть ее обратно
~
Капитану корабля докладывают о двух пиратских судах поблизости. На что капитан отвечает:
-Принесите мою красную рубашку!
На следующий день докладывают о трех пиратских кораблях. Капитан снова просит принести красную рубашку.
-Но зачем, капитан? - спрашивает матрос.
-Чтобы не было видно крови, если буду ранен!
Через неделю перепуганные матросы бегут с воплями о дюжине пиратских кораблей. Капитан на грани визга кричит:"Принесите мои коричневые портки!".
~
Немец думает: "Und ich zähle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben" 
И побежал навстречу к башкиру: "Dass ta ta ta ta!!! 
А башкир ползет как ни в чем не бывало: "Сиз Th алдаган? Сен мен үчүн машина курал бар экенин көрө албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?". 
А немец говорит: "Может лучше по-русски, а то пацанам на АКБ не понятно нихуя же."
~
Однажды у барана-таксиста спросили:
— Как твои дела?
— Такси бееееее
~
Очень стеснительный парень хочет поцеловать девушку и начинает издалека:-Оленька а ты знаешь что такое вакуум?- Нет.А что это ? — А это ,например,если я тебя поцелую-получится воздушное разряжение.Поняла? -Знаю,знаю! Меня на прошлой неделе матрос тр@хал,так когда он начал вытаскивать-такой вакуум образовался, что простыню в задницу засосало!!!
~
Первая брачная ночь, новобрачные уже в кровати. Вдруг девушка пукнула, смутилась и начала одеваться, собралась уходить. Жених ей говорит: "Ты че сюда попердеть приходила?"
~
Беседуют два бухгалтера: 
— Начальство стало совсем непереносимым, сколько времени можно работать без отпуска! 
 — У меня есть идея, как заработать хотя бы пару дней отдыха.
Он зацепляется ногой за трубу на потолке и висит вниз головой. Входит начальник: 
 — Что это тут происходит, что Вы себе думаете, почему висите на потолке? 
 Отвечает бух: 
— Ничего особенного — я лампочка, освещаю комнату, почему бы мне и не висеть? 
 — Знаете, что, мне кажется, вы немного переутомились, идите домой, и чтобы на этой неделе я Вас тут больше не видел. 
Бух собирается и уходит. Другой тоже начинает собирать вещи. 
 — А Вы куда? — спрашивает начальник. 
 — Ну, я же не могу работать без света!
~
Армяне танцуют в двух случаях.
Когда надо и когда не надо.
~
Внимание, сейчас будет сложно!
На том свете В. И. Ленин едет на бронированном лимузине. Его обгоняет И.В. Сталин на трофейном мотоцикле BMW. Ленин такой шофёру: "А ну-ка, батенька, поднажмите!". Шофёр поднажал. Проезжают некоторое расстояние и, видят: мотоцикл лежит на обочине, а Сталин рядом ухахатывается со слезами, схватившись за живот. Ленин такой спрашивает: "Иосиф Виссаrrионович, что такое?", а Сталин отвечает: "Видэли бы вы, Владимир Ильич, как Хрущёв мэня на самодэлном дэрэвянном самакатэ абагнал!!!".
~
Узбек торгует на базаре:
- Ананасы, бананасы...
Маленький мальчик поправляет:
- Дядя, не бананасы, а бананы!
- Спасибо мальчик! Бананы, ананы...
~
Капец, чуваки. Ко мне пришел клиент и сказал, что видел у меня репосты из КАКОГО-ТО СООБЩЕСТВА С АНЕКДОТАМИ, - и хотя он сам не любит анекдоты, решил мне рассказать один, раз я типа ценитель. Привожу полностью:
Спрашивают мужика:
— А у тебя был секс с гомосексуалистом?
— Не-не, ты что! Но у меня был секс с мужиком, у которого был секс с гомосексуалистом.
Я совсем не понял, что это было, но анек ретранслировал сюда. Хуевый, но уж какой есть.
~
Семья радиоведущих призналась своему сыну, что он приёмник.
~
Однажды у Теслы спросили:"Как продвигается изучение электричества?" На что он ответил:"С переменным успехом".
~
Идеальная девушка - это девушка, сопротивлением которой можно принебречь.
~
Смешно?
~
-Учитель, а какой флаг у Франции?
-Белый
~
Идет мужик по лесу ночью... Темно, ни зги не видно... Вдруг где-то рядом 
суровым мужским голосом: "Уx, бл#..." Мужику не по себе... Вдруг где-то еще 
ближе: "Уx, бл#..." Мужику совсем страшно... Он подбирает какое-то полено и 
прячется за деревом... 
...вот показывается какая-то странная личность, мужик со всей силы поленом по 
голове... Личность: "Уx, бл#"
~
Али из высокогорного аварского села удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 евро.
— Конечно, — овтетил Али, — я играю дальше!
— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить другу юнусу .
Али дозвонился другу и повторил ему вопрос.
— Охуеть, Али Это же просто! Кукушка!
— Конечно, блядь, я уверен.
Али повесил трубку и сказал ведущему:
— Да. Блядь. Уверен!!
— Кукушка – пиздец-это правильный ответ! Али поздравляю, вы выиграли миллион евро! Охуеть!!!
На следующий день Али пригласил юнуса отметить с ним выигрыш.
— Пиздец, юнус! Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?
~
— В чём разница между жизнью и хуем?
— Жизнь жёстче.
~
- Подсудимый, ответьте, зачем Вы разломали пивной ларек? 
- Ваша Честь, представьте, я иду с работы, сильно устал. Отстоял у станка 8 часов. Так захотелось выпить пива, а на ларьке так издевательски написано: "Пива нет!". Нет бы просто написать: "Пива нет", а то с таким ехидством: "Пива нееет!".
~
Новый русский в Париже заходит как-то вечером в шикарный ресторан. Садится за столик. Подходит к нему официант:
- Что будете заказывать?
- Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку!
- Да вы что?! У нас респектабельное заведение элитного класса. Как вы можете это себе позволить.
Тогда мужик достаёт из кармана огромный пресс баксов:
- Я оплачу.
- Да, но как вы это себе представляете?!
Мужик открывает дипломат и вываливает на столик целую гору зелёных:
Официант, посоветовавшись с руководством, забирает всё-таки деньги, быстро где-то находит дохлую кошку и ведро дерьма и под крайне удивлённые взгляды окружающих водружает всё это вместе с рюмкой водки на столик перед необычным гостем. Тот выпивает водку, окунает кошку в дерьмо и, размахивая за хвост над головой, кричит:
- Э-эх, скукотища-а-а-а-а!
~
Едят в поезде незнакомые мужик и баба. Баба тихонько:
-Летите, голуби, летиииите ( и в это время выпускает шептуна)
и снова:
-Летите, голуби, летиииите 
А мужик говорит:
-Эй, слушай, ещё одного голубя выпустишь, я тебе всю голубятню разворочу!
~
Ребята, я из Украины и мне геморно читать ваши анеки, а я их так люблю. Запилите телеграм чат плз, буду нереально благодарен!!!!!
~
В туалете:
— Я дико извиняюсь, но ви - евгей?
— И ви из Одессы?
— Да, местный...
— И обгезание вам делал ребе Коган с Молдаванки?
— Да, а как вы узнали?
— У него косоглазие, поэтому ви мине писяете на ботинки.
~
Два Таджика ехали в грузовике, сделали аварию и заехали в яму. Приехал гаишник и спрашивает: ,, Как получилась авария?" 
Шофёр отвечает: ,, Товариш Милиопиздот, джопир не виноват. Машина ездик ездик, прямо пиздик пиздик."
~
Виссарион Григорьевич Белинский едет по вечернему Петербургу на извозчике. Извозчик видит – барин незаносчив, из простых, пальтишко на нём худое, фуражечка, – в общем, можно поговорить. Спрашивает:
– Ты, барин, кем будешь?
– А я, братец, литературный критик.
– А это, к примеру, что ж такое?
– Ну вот писатель напишет книжку, а я критикую.
Извозчик чешет бороду, кряхтит:
– Ишь, говня какая...
~
Идёт мужик по рынку. Видит - китаец овощами торгует. 
— Эй, китаец! Где овощи берёшь? 
— Сами сасаем! Памидор сасаем, огурцы сасаем, капуста сасаем, бакласан сасаем... 
— А хуй сасаете?
— Не сасаем - семян нет.
~
Застрял Лев яйцами в коряге, выбраться никак не может. Бежит мимо заяц. Лев кричит:
— Зайчик, помоги! Застрял, выбраться не могу никак. 
— Ага, щас, я тебе помогу, вытащу, а ты меня потом съешь.
— Неет, что ты! Клянусь — будешь моей правой рукой!
Ну спас его заяц, а лев, как и обещал, устроил собрание, созвал всех зверей и говорит:
— С сегодняшнего дня Заяц - мой заместитель. Что потребует - всё выполняйте. 
На следующий день заяц идёт по лесу, видит волка:
— Волк, как насчёт минета?
— Да ты что, косой?! 
— Я льву пожалуюсь! 
Ну, делать нечего, зашли в кусты. Выходит заяц довольный, идёт дальше. Навстречу лиса.
— Привет, лиса, как насчёт минета?
— Заяц, ты совсем уже что ли?! 
— Льву пожалуюсь на тебя! 
Ну, что же делать? Пошла лиса с ним в кусты, заяц выходит довольный, застёгивается. Погулял и встретил медведя. 
— Эй, медведь! Как насчёт минета?
Медведь говорит:
— Нормально, пошли в кусты. 
Заходят. Через несколько минут выбегает оттуда заяц, утирается и орёт:
— Вот пидорас косолапый! На собрания не ходит!!!!
~
Заходит Герц в бар, а бармен ему говорит:
- Что-то вы к нам зачастили
~
Мальчик Петя рос в приемной семье. На правом плече у него была треугольная родинка. Он часто спрашивал у своих мачехи и отчима, откуда она у него и что означает, но они всегда уклонялись от ответа, говорили "Ты узнаешь, когда вырастешь". Много лет тайна родинки не давала покоя Пете, пока однажды отчим не подозвал его: 
- Петя, возьми этот конверт. Здесь билет до Аляски и карта, которая поможет тебе прийти в секретное место. А еще письмо от твоих настоящих родителей, они просили меня отдать его тебе, когда ты будешь готов, так что ты ни в коем случае не должен открывать его до того, как найдешь секретное место! Ты понял? 
Петя был шокирован, что отчим и его настоящие родители знали друг друга, но пообещал сделать все как надо. 
И вот Петя прилетел на Аляску и отправился в город, указанный на карте. Секретным местом оказался какой-то заброшенный старый склад. Петя стоял перед ним и уже решился войти, как вдруг увидел своего друга детства Мишу, который уехал из города несколько лет назад. 
- Привет, Миша! 
- Привет, Петя! 
Так, слово за слово, Петя получил по ебалу.
~
Придумал новый стартап.
~
- Учитель, а как смеялись в имперские времена?
- Ахахахъ
~
Заходит как-то челик в фургончик группы System of a Down, а там армяне в нарды играют.
~
- Как зовут диснеевскую принцессу, которую легко уломать?
- Нулан.
~
Почему дагестанцев не заселяют в отели больше, чем на 3 дня? Потому что на 4-й день они начинают делать пристройки к своим номерам.
~
какой звук издает жук?
~
Готовят как-то Али и Ван эчпочмаки, Али пробует, ему кажется, что специй в блюде не хватает, и говорит: 
- Слющай, не думаишь, щто сюда соли дабавить нужна? 
- Чё? 
- Ну как-то бесфкусна палучаится, можит, пасалить?
- Чё, не понял? Говори нормально!
- САЛИ, ГАВАРЮ, ВАН!
~
Едут Гена с Якубовичем на велосипеде. Якубович на руле сидит.
Встречный милиционер останавливает их и требует:
- Снимите этого с руля.
- Я не Сруль! Я, говорит, кубович!
~
— Вы не объясните, сэр, почему у жирафа такая длинная шея? 
— Видите ли, мой юный друг, у жирафа голова столь удалена от тела, что такая длинная шея ему просто необходима!
~
В океане произошло кораблекрушение. Выжили только два татарина. Попали они на два соседних острова. Живут потихоньку, осваиваются, друг с другом перекрикиваются. Вскоре произошло еще одно кораблекрушение. И к одному из татар выплыла женщина. Через несколько дней он решил поделиться радостью с товарищем по несчастью: 
- Эй, Ибрагим, плыви сюда! Здесь есть то, что тебе, наверное, снится каждую ночь. 
Ибрагим бросается в ледяную воду с криком: 
- Мои эчпочмаки!
~
Решил как-то математик отдохнуть на Кубе. А сел на конус.
~
— Давай сегодня встретимся на готик-пати?
— Давай! А как я тебя узнаю?
— Я буду весь в чёрном.
~
Ах, как уютно чувствуешь себя летом в метро в окружении девушек в обтягивающих маечках и с открытыми животиками! Никаких тебе поясов шахида.
~
— Доктор, что это у меня?
— Ой, фу, что это у вас?!
~
Бэтмен на салюте
~
Идут как то два пацана на рыбалку. Один кукурузу ест. Пока дошли всю сьел. Тогда другой говорит - Ну доедай червей и поехали
~
У курильщиков, говорят, черные легкие, но не такие черные, как душа у готов.
~
А вы знали, что ватман это бумага для рисования, а не российский супергерой?
~
— В городе мне жить или на выселках?
— На выселках.
~
Заходят сваты в избу и говорят: 
- У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьет, с девками не хороводится! 
Голос старой бабки с печи: 
- А не дурачок ли он у вас?
~
Аптека. Очередь. Вдруг врывается парень: 
— Мне срочно!!! У меня там человек лежит! 
— Пачку презервативов!
~
Что же вы так убиваетесь? Вы же так не убьётесь!
~
В чём разница между твоей женой и твоей работой?
По прошествии пяти лет твоя работа по-прежнему сосёт.
~
Казнили Януковича, попал он на Страшный суд. Господь перечисляет:
- Ну, что тебе сказать, сын мой. Что-то хорошее ты сделал, но по сравнению с твоими действиями, а особенно их последствиями, этим можно пренебречь. Я перечислю все плохое, что ты натворил, пальцы можешь не загибать, все равно не хватит.
 Итак, ты обманул целую нацию, этим всплеснул народные беспорядки, в результате которых погибло огромное количество мирных граждан, тратил солдат СБУ, как пушечное мясо, снайперы на майдане, ты же их организовал. В результате твоих действий Украина просрала Крым, началась кровопролитная граждская война, в которой положены тысячи ещё вчера практически братьев, ходивших по одним улицам, живших в одних городах и срущих в одни унитазы; сбит малазийский Боинг, я уж молчу о прочей технике, Украинская экономика... Да от нее ничего не осталась, госдолг невообразимых размеров... Продолжать можно долго. У меня просто нет ни малейшего сомнения, что тебя нужно отправить навечно к Сатане. Навсегда! У тебя есть аргументы?
- Господь, я глубоко уважаю тебя и со всем согласен, но у меня есть один - единственный факт, который все это перечеркнет и докажет, что жизнь моя и поведение в ней не так ужасны, как ты описал.
- И какой же?
Тут Янукович весь воодушевился и гордо заявляет:
- Я, - говорит, - Нукович!!!
~
- Дайте мне вон тот кусок сала! 
- Это не кусок сала, это я. 
- Да? А я думал, что вы вон там... 
- Там тоже я.
~
Грузин сдает экзамен в консерваторию. Ему члены комиссии говорят: 
- Сейчас мы проверим Ваш слух. Вы отвернетесь, мы нажмем на рояле одну клавишу, а Вы нам скажите, какая это нота и какой октавы.
Грузин отворачивается. Нажимают клавишу. Грузин поворачивается, медленно оглядывает всех членов комисси подозрительным взглядом, затем показывает пальцем на одного из них: 
- Ты нажал !"
~
Товарищ следователь, вы не поверите
~
Снял мужик проститутку. А она худенькая, маленькая прям как девочка. 
 Перед тем как ебать её даёт ей полотенце и говорит:
 — Подстели его чтоб простынь кровью не выпачкать.
 — Ты его лучше себе на хуй намотай, что б впустую не тыкать.
~
Пупа и Лупа пошли в комнату смеха. А зеркала там стояли под таким хитрым углом, что Лупа увидел отражение за Пупу, а Пупа увидел за Лупу.
~
— Не наливайте мне больше. Я уже такая как вам надо...
~
Приходит мужик в автосервис:
— Дайте мне свечи от геморроя. 
— У нас не аптека. 
— Да знаю я, у меня ВАЗ 2108.
~
Ежик стоит перед зеркалом и занимается аутотренингом: 
- Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... 
ПУК! 
- Это не я... Это не я...
~
Встречаются два друга, давно не видевшие друг друга. Решили отметить в ресторане. Сидят бухают. Смотрят за соседним столиком две симпатичные барышни. Не успели они посмотреть в их сторону как они сами подошли и напрямую сказали: вы взрослые, мы взрослые, давайте без лишних прелюдей, разобьемся на пары и поедем прекрасно проводить время. Мужики ошалели, и естественно согласились. Через неделю встречаются снова и один говорит: 
— Ты не представляешь как я провел время, все было на высшем уровне, бурный секс всю ночь, ну вообщем все по высшему разряду. А ты как провел ту ночь? 
Отвечает: 
— Нормально. 
— Что и все, просто нормально. 
— Да просто нормально. 
--Ну не будь козлом, расскажи подробности. 
— Ну че там рассказывать, приехали мы к ней в шикарный особняк. Зашли, она и говорит, садись в кресло, вон бар, угощайся, я сейчас душ приму и прийду. Тут я открыл бар, выбрал коллекционный вискарь, сижу кайфую. Тут вдруг появляется она в эротичном пеньюаре, садится на кресло, откидывает ногу в бок, отодвигает пеньюар и говорит: а ты любишь мед? Ну я ей отвечаю, что как бы да, с чаем пару ложечке милое дело. Тут она достает из-за кресла трехлитровый балон меда и командным голосом кричит: Лооорд, Лооооррд! Тут смотрю дверь в комнату распахивается и оттуда бежит здоровенный слюнявый мраморный дог. Она опускает руку в балон, зачерпывает мед, мажет бросским движением им промежность и говорит: Лорд, что момочка любит больше всего? Лорд подскакивает к ней и начинает интенсивно лизать. У меня глаза навыкат. Тут она говорит: а теперь ты! Я опешил, мнусь, как бы начал сьезжать с темы, а она говорит Лооорд!!!! Собака на меня грозно рычит. Ну вот и все! 
— Как все?! Дальше то чё было??? 
— Че, чё?? Так мы с Лордом за ночь трехлитровую банку и наебнули!
~
Идет бабка по базару. Видит - кепочка! Подходит к продовщице и спрашивает:
- А что это за кепочка?
- Это кепка "Нирвана".
- А мне рваная и не нужна!
~
В гинекологии. 
- Коллега, коллега, у моей пациентки клитор как дынька! 
- Не может быть! 
- Да, да, пойдёмте, сами убедитесь! 
- Хм... Да клитор, как клитор.. 
- Да вы лизните!
~
- Дорогая, а говорил ли я тебе, что в молодости был отчаянным драчуном?
- Да, твои друзья рассказывали, как ты в молодости отчаянно дрочил.
~
— Доктор, у меня болит нога. 
— Странно, у меня такая же нога, а ничего не болит.
~
Не во что играть? Получи три игры совершенно бесплатно!
Выходные уже на подходе, а это означает, что скоро появится немного свободного времени, которое можно будет потратить на наши любимые видеоигры. Ну а чтобы вы не задавались вопросом: "Во что же поиграть?", мы решили устроить для вас небольшой конкурс! 
Победителю достанется Steam-Gift на три отличные инди-игры: 
1. Her Story - проект в жанре "интерактивное кино", в котором игроку предстоит принять на себя роль детектива и, находя различные улики в компьютерном архиве, постараться раскрыть дело двадцатилетней давности. 
2. 80 Days - история игры завязана на знаменитом романе Жюль Верна "Вокруг света за 80 дней". Вместе со знакомыми героями книги переживите это захватывающее приключение, проложив собственный маршрут от начала до конца.
3. Worms Clan Wars - очередная часть замечательной серии игр Worms. Соберите собственный отряд червяков и приведите их к безукоризненной победе! Новые режимы, карты, оружия - всё это призвано ещё больше разнообразить и без того увлекательный игровой процесс. 
Правила, как всегда, просты! Необходимо быть подписанным на нашу группу Вконтакте и сделать репост этой записи себе на стену. Результаты будут объявлены завтра вечером (02.06) в 21:00 по Московскому времени. Желаем всем удачи!
~
Подходит Путин к Навальному и говорит:
-Леша, что-то ты какой-то блэдный
~
У моего друга сегодня др, накидайте плз анеков про собак
~
-Знаешь какая гора была самой высокой до открытия Эвереста ?
-Какая ?
-Эверест
~
-Почему у евреев такие большие носы?
-Потому что воздух бесплатный
~
В этом посте я хотел пошутить про руководителя Чеченской Республики Рамзана Ахматовича Кадырова, но не стал этого делать, а решил сразу извиниться. Извините меня, Рамзан Ахматович.
~
Пупа и Щека пошли получать зарплату, но в бухгалтерии произошла ошибка, и щека получил за пупу, а я получил за щеку.
~
Мужчина в баре говорит бармену: 
- Мне, пожалуйста, двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк с лаймом, пожалуйста! 
- Простите, я Вас не расслышал, Вам двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк С ЧЕМ?
~
— Официант, я в вине нашел седой волос! 
— Ничего удивительного, ведь этому вину 200 лет.
~
Мастер-класс от Януковича по переделыванию анеков.
~
Знаете, как... Как говорят... Знаете?.. В само, в самолёте, в самолёте летели пассажиры, да? И один, ээ, из пассажиров, эээ, с Украины достал бутерброд с салом и чесноком, и запах пошёл по всему самолёту, да. И к нему подошёл парень темнокожий, африканец, и увидел, как он присмоктывает... Кхм. Смотрел, смотрел на него, с-с-слюну глотал и говорит: «Ну что, вкусно?» — он говорит: «Вкусно». «Будешь есть?» — он говорит: «Буду». Он говорит: «Я понимаю, что т.. чтобы ты съел всё, но я тебе не дам».
~
Деревенский кузнец учит нового подмастерье: 
— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом. Ну он его по голове и ударил кувалдой.
~
— Официант, принесите "о", пожалуйста. 
~
— Когда я сдаю кровь, я же не сам у себя ее выкачиваю. Это делает медсестра.
— Да, но тут банк спермы. Здесь все по-другому.
— Ужасное, ужасное обслуживание!
~
Подписечки, в телеграме у АКБ есть канал, куда можно записывать аудиоанекдоты, а с недавних обновлений телеграме появилась функция удобных видео. Теперь можно видеоанекдоты записывать! Канал просто охуенная тема! Вы тоже можете записать свой анек в войс или в видео, подробности там:
~
Грузин сдает экзамен по литературе. 
– Что Вам нравится из Пушкина? 
– Эвгений Онэгин! 
– А наизусть что-нибудь помните из Онегина? 
– Да, там, гдэ про кравать… 
– Как это? 
– Эвгений, я с крават нэ встану – бэзумно я люблю Татьяну…
~
— Почему вы всё время перекладываете на кого-то вину?
— Это не я перекладываю.
~
Если на любви держится земля, то на чем она тогда вращается?
~
- Доктор, скажите, я умру?
- Ну что вы... Нас за это так сильно ругают!
~
Всякого, кто смотрел по телевизору концерт, скажем, Петросяна или там Коклюшкина, или еще хуже когда они все вместе соберутся с арлазоровым и этим, которого пчёлы покусали, и еще про кроликов, так вот, всякого человека страшно сразу интересует вопрос: где они взяли этих зрителей? Кто вообще эти люди? Откуда они набили ими полный зал? Почему в нём нет ни одного человека, который не умирает от смеха, когда петросян изображает японца?
А всё очень просто. На самом деле, если я или допустим вы пойдём покупать билет на такой концерт, то нам его не продадут ни за какие деньги. Нету, скажут, билетов, нету, все кончились. И тут же продадут билет на самый лучший первый ряд подполковнику в отставке, который стоял за нами. А следующему тоже не продадут - они там очень хорошо в людях разбираются.
Даже если мы, допустим, как-нибудь всё же раздобудем билет - купим у кого-нибудь или, может быть, украдём, то нас всё равно на входе остановят, билет отберут и прогонят, хорошо если ещё по шее не накостыляют, потому что нечего людям настроение кислой своей мордой портить.
Но если так произошло, считайте, что это вам очень сильно повезло, потому что, если вы как-то всё же проникли в зал и начался концерт, а вы там, где нужно не рассмеялись, к вам моментально подойдет охрана и утащит вас за кулисы в гримерную к арлазорову. Все знают, что арлазоров - он не человек, но мало кто знает, что он одним ударом ломает позвоночник в двух местах. Впрочем до смерти он обычно никого не убивает - просто выдергивает из человека всё ненужное и отпускает.
Главное - это к Шифрину не попасть, про это лучше даже не думать, не надо этого.
(с) Д. Горчев
~
Я понимаю что у вас каждый третий пост в предложке такой, но смешно же 
Автошкола категории Б
~
Карты категории Б
~
Купил мужик себе в курятник нового петуха. Тот вообще какой-то озабоченный был, по десятку кур в день ебал. Да и не только кур, а вообще всю птицу, которую увидит. И вот однажды заходит мужик в курятник, а там петух валяется дохлый в луже грязи, а вокруг вороны собрались. Мужик и говорит петуху: 
— Что ж ты так, Петя, себя не поберег? 
Тот приоткрывает один глаз и шипит: 
— Сука, спугнешь ворон, тебя выебу.
~
Я, - говорит, - тёрочка
~
Задачка категории Б:
У Пупы и Лупы есть по залупе. Если Пупе присунуть за Лупу, сколько залуп будет у Пупы?
~
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. 
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас. 
— Да нет, я не такой. Меня девушка ждет! 
— Ну, смотри...
Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану: 
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал. 
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. 
— Но вы же сказали, что он пидорас...
— Конечно, пидорас. Готовит хуево, пересаливает постоянно!
~
Идет по дороге Илья Муромец. Подходит к Соловью-разбойнику: – Здравствуй Соловушка! Что же ты не свистишь сегодня? – Швиштеть не могу, жуб выбили. – Кто же тебе зуб выбил? – Туристы проходили. – Ты бы меня позвал, я бы показал, как зубы честным разбойникам выбывать! Следующий раз не стесняйся. – Шпасибо, Илюшенька, в шледующий раш позову. Идет Илья Муромец дальше. Подходит к Змею Горынычу. – Здравствуй Змеюшка! Что же ты не летаешь сегодня? – Крыло перебили. – Кто же тебе крыло перебил? – Туристы проходили. – Ты бы меня позвал, я бы показал, как добрым змеям крылья ломать! – Спасибо, Ильюшенька, в следующий раз позову. Прошел Илья Муромец. Соловей-разбойник подходит к Змею Горынычу: – Ну, вот видишь! Как трежвый, так человек. А как напьется – жверь-жверем – «Ты не так летаешь! Ты не так швистишь!»
~
Зустрічаються два українці та й один другому каже:
- Куме, я позавчора зранку встаю, а на моєму ставку москаль рибу ловить. Ну я його з гвинтівки ба-бах і вбив.
- Добре зробили куме.
- А вчора я встаю, а там уже два москалі. Ну я їх з автомата бах-бах та й убив.
- Ну добре зробили куме.
- А сьогодні я встаю, а весь ставок москалі обсіли і всі мою рибу ловлять. Ну я їх всіх з кулемета розстріляв.
- Та ви куме брешете.
- Та брешу, але як би гарно було.
~
- А давай курити кинем?
- Нашо?
- Ну як, це ж економія яка за місяць!
- Давай тоді і пити кинем...
- От нахіба тобі стільки грошей?
~
Я когда взад даю, у меня лампочки сзади не загораются
~
У Лупы и Пупы воспалились залупы. Пошли они к урологу. Уролог их перепутал, и принял Лупину залупу за Пупину, а Пупину залупу - за Лупину.
~
У тих, хто пальцем намацував USB-вхід на задній панелі корпуси компу - проблем з дівчатами не буде!
~
Заходит один месье в тарктир. Подходит к трактирщику и говорит: "Трактирщик, хочу с тобой изволить заключить пари! Давай поспорим на триста рублей ассигнациями, что я , пардон, помочусь вон в тот стакан, вон туда, и не пролью при этом ни капли мимо." Трактирщик смотрит, до стакана аршина 3, не меньше, и говорит: "Значит вы можете, пардон месье, помочиться вон в тот стакан, стоя здесь?
 И изволите говорить, что не прольете при этом ни единой капли? И ставите на это 300 ассигнациями? Я вас я правильно понял?"
М: "Именно так!"
Т: "Месье, считайте, что мы заключили это пари!"
М: "Ладно, сударь, изволю начинать"
Вынимает детородный орган, смотрит на стакан, думает про стакан, думает про стакан, потом думает про орган, думает про орган... орган... стакан... орган... стакан... орган.. стакан... орган...
И Пууужж... Начинает опорожняться. И мочиться т на все,что есть вокруг, на стойку бара, на стулья, на пол, на устройство связи заморское, на трактирщика, мочиться на все вокруг, на все, кроме этого чертова стакана! А трактирщик смеется до посинения, он теперь на 300 ассигнаций богаче. Он смеется и моча у него по роже течет.
Т: "Вы, месье, не умны, , вы обмочили все, что только можно, кроме стакана! Вы мне должны 300 рублев ассигнациями, блядун! "
М: "Извини, одну секунду.."
Идет в другой конец трактира, где пара благородных донов играют в игру иноземною билиардом зовущуюся. Ну он к ним подходит и о чем-то шепчется, потом возвращается к стойке..
М: "Вот твои три сотни!)).."
Т: "С чего вы так веселы? Вы только что проспорили мне 300 ассигнациями, пень! "
М: "Видишь вон тех донов? Я только что поспорил с ними на 500 ассигнациями с каждым, что помочусь на стойку, помочусь на пол, помочусь на телефон и Вас самого обмочу,а вы при этом не то что не разозлитесь , а будете просто счастливы!!!"
~
У Пупы и Лупы был гастрит. Они пошли на гастроскопию, но врач что-то перепутал и вставил Лупе камеру за Пупу, а Пупе залупу.
~
Летят на самолете грузин, казах и русский, а за штурвалом - медведь. 
Кричит : Прыгайте, бензин кончился. 
Грузин: Я - грузин, жопа - резина. Пригну и не разобьюсь. 
Упал - разбился. 
Казах: Я - казах, жопа на тормозах. Прыгну и не разобьюсь. 
Русский: Я - русский, жопа - узкий. Прыгну и не разобьюсь. 
Медведь: Я - медведь, люблю пиздеть, бензина хватит долететь.
~
Приходит хуй на работу а там уже все ебутся в жопу и пошол в пизду
~
В части раздается звонок. Дневальный берет трубку. Из трубки сразу, без предисловий: - Сколько у вас в части сейчас автомобилей? - Две Волги. Но одна в ремонте, а на второй ездит старый мудак Пилипин. - Пилипин? Интересно. И что, прям такой мудак? - Да просто пиздец, какой мудак. Всю часть уже заебал. - А ты знаешь, с кем сейчас говоришь? - Никак нет. - Ты сейчас говоришь с полковником Пилипиным, засранец! Будешь у меня до дембеля в наряды ходить! - А вы знаете, с кем говорите, товарищ полковник? - Нет... - Ну и пошел нахуй, старый мудак Пилипин!
~
Подходит Вовочка к учительнице и спрашивает : В: - Марья Ивановна , а пизда большая? Марья Ивановна , долгое время находясь в ступоре , все-таки набралась терпения и ответила: МВ: - Нет , Вовочка , она небольшая. А почему ты такие вопросы задаешь? В: - Да мне дед рассказывал , как в 45-м Берлин пиздой накрыло. )))))))))))
~
Пушкин вращался в высшем свете и вращал там свою жену.
~
Мужчина занял свое место в самолете. Вдруг в салон зашла самая красивая женщина, которую он когда-либо видел. И она села рядом с ним. Волна нервной дрожи охватила его тело. Желая завязать разговор, он спросил: — Куда летите? Девушка повернулась к нему, улыбнулась и сказала: — На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! Он сглотнул и обезумел от волнения.
 Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает: — А что вы будете делать на этой конференции? Она откидывает прядь волос и говорит: — Я хочу развенчать некоторые популярные мифы о мужской сексуальности! — Правда? Интересно. И что это за мифы? Женщина объясняет: — Ну, один из популярных мифов заключается в том, что у афро-американцев самые выдающиеся размеры (вы понимаете, о чем я), тогда как на самом деле эта черта более присуща коренным американцам – индейцам. Другой популярный миф говорит о том, что французы – лучшие любовники, тогда как на самом деле лучшими любовниками являются мужчины еврейского происхождения. — Очень интересно, — отвечает мужчина. Внезапно женщина краснеет и со смущением говорит: — Простите, но я себя так неловко чувствую. Я обсуждаю с вами такие вещи, и даже не знаю, как вас зовут! Мужчина протягивает руку и отвечает: — Зоркий Сокол. Зоркий Сокол Рабинович.
~
Робот Вертер просит Алису 
- Алиса, возьми эти два проводка в рот. Алиса берет.
- Ха-ха-ха защеканка!
~
Шел заяц по лесу и нашел пистолет. Идет дальше а на встречу ему волк.
Заяц: -Эй волк! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
съешь! дыж, дыж То ятебя убью!
Волк испугался и убежал.
Идет заяц дальше а на встречу ему лиса.
Заяц: - Эй лиса! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
Лиса испугалась и убежала.
Идет заяц дальше а на встречу ему медведь.
Заяц: - Эй медведь! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его
не съешь! чик, чик То я его сам съем!
~
В ОВД приехала комиссия, состоявшая из генерала и высокопоставленных должностных лиц, для проведения проверки. И вот генерал ходит по территории и задаёт начальнику отдела интересующие вопросы:
- Почему на котельной труба не покрашена?
- Покрасим, товарищ генерал!
- Почему бордюры не белые?
- Покрасим!
- Почему у машин колеса такие выцветшие?
- Почему Вы со мной всё время соглашаетесь? У вас своего мнения нет?
- Мнение есть. Выслуги нет... Я бы Вас ещё у котельной на х*й послал!
~
Двое армян держат плачущего Змея Горыныча, а третий ебёт его в жопу и приговаривает-не плачь, зелёненький, было б у тебя не три головы, а три жопы, давно бы отпустили.
~
Идет уставший мужик по пустыне, пить хочет, еле ноги волочет, и вдруг видит слоненка с окровавленной ногой. Кровь бежит ручьем. Мужик сжалился над бедным животным - разорвал с себя всю одежду, перебинтовал ногу. 
Прошло 30 лет. Приходит мужик в цирк. Выступают слоны-акробаты. Бегают, кувыркаются, встают друг на друга. И вдруг один слон выскакивает из пирамиды и бежит к этому мужику. Обхватывает мужика хоботом и головой его об арену. Насмерть... Это был не тот слон.
~
Анекдот от группы Nøath
~
Сижу на работе, очень скучно. Можете запилить анеков в комментарии, вы бы меня очень сильно выручили)))
~
В давние времена на Руси не было  гомосексуалистов. Молодых людей нетрадиционной ориентации называли просто – парень хоть куда.
~
Приехал русский мужик в Нью-Йорк. Идёт, видами наслаждается, как вдруг ему резко придавило на клапан. Он, чувствуя, что сейчас сорвёт заглушку, ломится в первое попавшееся здание и спрашивает: "Мужики, где сортир? Я ща обделаюсь!" А там клерки всякие ходят и на него непонимающе смотрят. Он думает, ну всё, щас змея покинет нору, позор то какой. Собирает в голове из последних сил все познания в английском и орёт: "Blyat, suki, mne posrat' nada! Gde tolkan?" Один из служащих бьет себя по лбу: "Aaaa, che srazu to ne skazal? Von on za uglom!"
~
Штирлиц поднял с пола записку Бормана, но Борман визжал и не хотел вставать
~
Пациент стучит в дом врача, ему открывает молодая хорошенькая жена доктора. Больной, который потерял голос, шепчет: «Доктор дома?» В ответ жена шепчет: «Нет, заходите».
~
Идёт мужик по улице и вдруг находит маленькую бутылочку кваса. О, – говорит. – Крошечный!
~
- Здрааааааааа-фффстфффуууууууууууй-тееееееееееееее, гооооос-пооо...
- Ваше время истекло
~
Штирлиц шел по улице и снял шлюху. «Отличное фото, в инстаграм выложу!», — подумал Штирлиц.
~
— Тяните билет.
— У меня проездной.
~
Ученик как-то спросил у мудреца:"Скажите, мастер, если мужчина бреет жопу, то он пидор?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гостей".
~
Анекдоты категории Буэ
~
Фронтмен эстонской power-speed-metal группы «Тень черепахи», недоумевает, почему за пределами родной Эстонии все музыкальные metal-журналы называют их дебютный альбом качественным dark-ambient.
~
Заходит скелет в бар и заказывает пиво... и швабру
~
-Гиви, ты помидор любишь ? 
-Если кушать, то да, а так - нэт.
~
Анекдоты должны быть как женское нижнее белье - тонкими, прозрачными и
короткими.
~
Мужик идет по лесу. Вдруг видит стоит береза, а на суку вцепившись зубами висит маленькая девочка, бантик, платьице белое, чудный ребенок. Мужик ошалел спрашивает - "Девочка, а что ты делаешь?" 
А она ему и отвечает - "СОК ПЬЮ!!!"
~
Заходит как-то скелет в бар и заказывает пиво и швабру.
~
Трое охотников беседуют. 
-Я пошел на охоту с собакой, забыл дома патроны, дал ей понюхать ружье, она метнулась - и из дому патроны в зубах принесла. 
-Я тоже ружье дома забыл, дал собаке патроны понюхать - она мне из дому мигом ружье принесла. 
-А мы с женой на пляж пошли, она купальник забыла, дал собаке у жены между ног понюхать - она мигом соседа зубами за яйца притащила.
~
Разговор по дороге из магазина: 
- Аккуратнее неси пакет! 
- А что такого? 
- Да просто если ручки у пакета порвёшь — я тебе жопу порву! Видишь закономерность? 
- Угу... А если я пакет лизну?
~
так интересно продолжение узнать, может поможете?
~
Приходит муж домой, жена бросается на шею и жалобно: - Вась, а Вась, давай в ресторан сходим?
- Ты че, сдурела?
- Вась, так у нас сегодня юбилей, 10 лет, как поженились...
- А... Так ведь у нас денег нет.
- Вась, а я вот тут немного за 10 лет подкопила, на ресторан хватит.
- Так мне надеть нечего.
- А я у Ваньки-соседа тебе смокинг одолжила.
- Так и тебе надеть нечего.
- А мне Любка ради такого случая вечернее платье сшила.
- Ну, пойдем..
Подходят к ресторану. У входа швейцар:
- Здравствуйте, Вася!
- Тсс... я сегодня с женой.
- Вась, все как обычно? Сию минутку!.
- Тсс... я с женой.
Стриптзерша:
- Ну, кто самый смелый, кто дернет за последний шнурочек на бикини?
Весь зал хором:
- ВАСЯ, ВАСЯ, ВАСЯ!..
Жена вскакивает, дает Васе пощечину, выбегает и ловит такси. Вася за ней, заскакивает на ходу, и жена его начинает пилить:
- Ты... я тебе так верила, а ты, козел...
Таксист поворачивается и говорит:
- Ну и стерву ты сегодня снял, Вася!
~
Муж просит секса у жены. Она- мне нельзя. мне завтра к гинекологу. Муж отвернулся, обиделся. Потом поворачивается и спрашивает- А к стоматологу не надо?
~
В грузинской школе идет урок русского языка: 
— Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню".
— "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" — надлежащее, . . а "баня"... — это предлог, учитель!
— Садись, Гоги, четыре.
— Вах, почему не "5"?
~
Я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - томат... - А я - долбоеб...
Режиссёр:
- Мальчик !!! !! Повторяю, ты - баклажан !!! !
Дети: - а я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - баклажан !!!
- Мальчик !!! !! Ты - долбоеб !!! ! Сначала идет - томат !!!
- я слива лиловая, спелая, садовая!
- а я абрикос, на юге рос!
- а я томат! Вместе мы фруктовый сад!
вбегает девочка:
- фруктов нету ни хуя, пейте сок "моя семья"
Режиссёр:- девочка, сколько можно повторять? "А я фейхуя,
пейте сок "моя семья" Девочка вбегает снова:
- а я фея без хуя, пейте сок "моя семья"
Режиссёр:- девочка, не без хуя, а просто - фейхуя!
Вбегает ещё раз:
- а я просто без хуя, пейте сок "моя семья"!
~
Маленький городок на Диком Западе. Центральная площадь. Друг напротив друга на расстоянии 30 шагов стоят Джонни и Билли. Между ними беззвучно прокатывается перекати-поле. Напряжение, повисшее в воздухе, чувствуется кожей. По раскрасневшемуся лицу Джонни скатывается капля пота. В мертвой тишине громогласно раздаются щелчки стрелки часов на городской ратуше. Билли закусывает губу так, что чувствует металлический привкус крови. Стрелка на циферблате медленно подползает к 12. Тут с ноги открывается дверь полицейского управления, оттуда вываливается пузатый шериф и возмущенно орет: - Ребята, вы че охерели посреди города срать?
~
Приходит сын домой из школы и говорит маме: 
- Мам, а я Катю из 3-го "А" выебал! 
Мама в шоке: 
- Зря ты трудовиком устроился!
~
Виталий Милонов предложил запретить JQuery за наличие в ней функции .parent()
Ведь, согласно традиционным семейным ценностям, родителей не выбирают.
~
Едут два мужика в поезде в купе. Одному срать захотелось неимоверно, а туалеты закрыты. Сосед ему говорит: "Да Вы газетку расстелите, сделайте своё дело, потом сверните и в окно выбросьте, а я отвернусь." Мужик мнётся, мнётся... В общем, решился. Сосед окно открыл, стоит, курит. Мужик расстелил газетку, присел, тужится... Потом говорит: "Вообще-то, в купе не курят".
~
Паб в Северной Ирландии. 
Сидят за столом три англичанина. 
-Смотри, какой тихий и спокойный иргландец. 
-Тихих ирландцев не бывает, смотри. 
Первый англичанин подходит к Ирландцу и говорит: 
-Ваш святой патрик был убийцей. 
Ирландец отвечает ему: 
-Удивительный факт. Не знал. 
Второй англичанин смеется над первым и сам подходит к ирландцу: 
-Ваш святой патрик был мужеложцем! 
Ирландец с невозмутимым лицом отвечает: 
-Вот это да! Впервые слышу! 
Третий англичан решает во что-бы то не стало разозлить ирландца и говорит ему: 
-Ваш святой Патрик был англичанином! 
Ирландец восклицает: 
-Так вот на что намекали ваши товарищи!
~
Мужик с чемоданами несётся на параход. На ходу перепрыгивает скамейку, сбивает несколько прохожих, (до парохода около двух метров) забрасывает на борт чемоданы и сам запрыгивает.
 Боцман который наблюдал это дело говорит:
— Сэр, это конечно всё ахуенно, но вы бы могли подождать пока мы причалим...
~
Пушкин хотел один раз попасть на бал, а ему пригласительного билета не досталось. Тогда он знакомого генерала попросил, чтоб он открыл окно на балу, а Пушкин в него залезет. Генерал открыл и стоит возле него, сторожит. А у него ширинка расстегнута. А мимо одна графиня проходила, видит, что у него ширинка расстегнута. Она решила его предупредить, а ей неловко прямо сказать, она и говорит:
– Генерал у вас форточка открыта, прикройте, дует.
А генерал говорит:
– Никак не могу, Ваше сиятельство! Сейчас оттуда вылезет мой веселый кучерявый дружок, а я вас с ним обязательно познакомлю!
~
Билли и Бобби шли через кукурузное поле штата Алабама. Внезапно Билли остановился, увидев овцу, застрявшуйю головой в заборе.
- Оп-па! - радостно воскликнул он. - У девочки будет клевая вечеринка!
Билли поспешил к овце, снял штаны и быстренько начал ее трах*ть. Окончив свое занятие, Билли натянул штаны, отошел в сторону и кивнул Бобби:
- Давай, пацан - теперь твоя очередь!
Бобби вздохнул, снял штаны и сунул голову в забор...
~
Встретились трусы и лифчик в корзине для белья, лифчик лежит вздыхает, ну и выходные, что было, начиная с пятницы вечера, меня рвали и кусали, тянули, снимали, одевали, опять снимали, кидали на люстру, на шкаф, я побывал под кроватью, за батареей, всего измяли весь в пыли, лежу вот отдышаться не могу. 
Трусы говорят: а у меня спокойно все.
 Лифчик удивился: мы же из одного комплекта?
Трусы: ну не знаю, меня как в пятницу в сумочку положили, так я и лежал до воскресенья.
~
Заходит диод в бар, А ОБРАТНО ВЫЙТИ НЕ МОЖЕТ!!1!
~
Собака - тоже ничего. (Кто не понял, свиньи кончились)
~
- Во время операции мы случайно отрезали Вам пенис, извините...
- Да какого хуя, блять?! Вы ахуели что-ли совсем?
- Девушка, успокойтесь, пожалуйста
~
Это как в том анекдоте, где чувак только концы анекдотов рассказывает.
~
Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит:
– О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше!
– Джонни, как это здорово! Мы будем делать с тобой балаяж!
– Балаяж? А как это?
– Как?! Ты не знаешь, что такое балаяж?! - даёт ему пощёчину и прогоняет.
Изумленный клерк приходит домой и говорит жене:
– Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой балаяж.
– Как?! Балаяж со мной?! - даёт пощёчину и прогоняет.
Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит в первую попавшуюся парикмахерскую и говорит:
– Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое балаяж.
– Что?! Балаяж за эти деньги??? - даёт пощёчину и уходит.
Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тётушка, которая много повидала в жизни и наверняка знает, что такое балаяж. Он вбегает в гостиную к тётушке, которая сидит, вытянув ноги к камину и потягивая чай с молоком.
– Тетушка! - кричит он. - Уж вы-то знаете, что такое балаяж?
Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит:
– Ах, балаяж, балаяж... - и умирает.
~
Черт возьми, оказывается фразу "Я, говорит Кубович" еще Петросян говорил, в одном из своих выступлений!
~
Генератор в три свиньи - средняя крутит сама себя
~
Идет волк по лесу, видит - лиса в развилке дерева застряла и зад только 
торчит. Волк, недолго думая, трахнул ее, идет довольный такой. Встречает 
медведя - так мол и так, лиса застряла, трахай кому не лень. Медведь сбегал, 
трахнул и идет по своим делам опять же довольный жизнью и т.д. Встречает 
зайца и говорит, что там лиса застряла, иди кинь пару палок. Заяц убег, через 
полчаса возвращается весь взмыленный и говорит: 
"Ну, народ, я оттянулся круто. Палок поблизости не нашел, НО ШИШЕК НАПИХАЛ !"
~
Жена спрашивает у мужа: — Вася, а как там на шахте, расскажи? — Я лучше покажу. . . Закрывает ее в шкаф и начинает лупить ломом по шкафу, поливать водой, трясти его, через полчаса открыл, жена выпала без чувств и лежит. Муж взял, да и поимел ее. Жена очухалась и спрашивает: — Мне все стало понятно, но иметь-то меня зачем было? ! — За ранний уход с рабочего места!
~
Нувыпонели...
~
Очень правильная и хорошо воспитанная девушка Сарочка решила поступить после школы в какой-нибудь одесский институт. Разумеется, её мама, Роза Львовна, отправилась в большой город посмотреть, как же живут студенты в тамошних общежитиях, чтобы её Сарочка не попала в плохую компанию.
Приехала Роза Львовна в общежитие политехнического института. Зашла она и увидела, что там просто ужасно: ремонта не было лет сорок, двери в комнаты болтаются на одной петле, на кухне кошмарно пахнет… «Ну уж нет, моя Сарочка здесь учиться и жить таки точно не будет!» — подумала мама и отправилась в общежитие поварского техникума.
Там картина ещё хуже: дверей в комнаты вообще нет, повсюду валяется мусор, уборки ни в одном помещении нет. «Ой, вей, моя Сарочка тут ни за шо жить не будет!» — подумала Роза Львовна и поехала в общежитие медицинского института.
А там — красота неописуемая! Везде новые обои, на кухне стоит новая плита, везде висят таблички с номерами комнат, а на дверях стоят прочные замки. Походила, походила Роза Львовна по помещениям, порадовалась, что в этом общежитии всё так прекрасно. Вдруг дверь одной из комнат распахнулась и рядом с Розой Львовной упало тело в дрова пьяного студента, держащего в одной руке сигарету, а в другой — бутылку водки…
— Да шо же это такое?! Нет, моя Сарочка здесь жить и учиться не станет! — воскликнула Роза Львовна.
Студент с трудом сфокусировал на ней взгляд, поднялся по стеночке и, дыша перегаром на всю комнату, ответил:
— И правильно! Пусть ваша Сарочка к нам в политехнический поступает!
~
Қалай болғанда да Fuck абоненттері батарея Павел Анисимов және сотталған, «Сіз бүгін туған бар екенін, сондай-ақ, қараңыз!»
~
-Это полиция полиции, вы полиция?
-да
-Вы арестованы
~
Попали на необитаемый остров башкир, русский и татарин. Сели, подумали, кто что делать умеет. Русский говорит: 
- Я могу дома строить. 
Башкир: 
- А я птиц и животных приручать. 
Татарин молчит. 
Через год сидят башкир с русским и пьют чай в свежесрубленной хате, а во дворе куры бегают... Тут стук в дверь. Башкир с русским одновременно: 
- Это я.. ваш новый участковый.
~
В школе рассказывают,
– Астрология это не наука.
Поднимает руку украинец, – А я знаю, астрология это ВУКА!
~
Заходит татарин в купе, а там раввин обедает. Татарин:
- Что, ребе, всё курочек кушаете?
Раввин (не отрываясь от еды):
- На лошадь денег не хватило.
~
Едут в поезде русский и татарин, просит русский у татарина нож, возвращает и говорит: 
- Извини брат, я им резал сало! 
- Да все нормально брат, моя жена им интимные места бреет!
~
-у тебя есть справка об отсутствии зппп?
-можешь её порвать
~
Зашел в ресторан один мужичок под закрытие, заказал бокал 18–летнего чиваса.
Официант был не в духе — на носу ревизия, а по бару недостача. Короче намешал он ему вместо чиваса каких–то остатков из разных бутылок и отнес за стол.
Мужик поболтав стаканчик, вдохнув аромат сделал глоток и вежливо сказал официанту: — Вы знаете, а ведь неплохо сочетается односолодовый синглтон и бурбон, но вот наличие в этом бокале купажированного скотча, убивает весь вкус нахер. Да и вообще, принесите мне то что я заказывал!
Разозленный официант пошел в бар и намешал там со злости всякого...
Мужик отпив пару глотков из стакана: — А у вас недурная фантазия. Только запомните — смесь трёх сортов односолодовых виски с дешевым бакарди и херовеньким болгарским бренди вместо заказанного мною чиваса, вряд ли возбудит во мне желание оставить достойные чаевые. Я в последний раз прошу — принесите 18–летний чивас!
Официант уже отчаялся, видимо терять нечего, решил пойти ва–банк. Нассал в стакан со льдом, плеснул 18–летнего чиваса и отнес…
Мужик отхлебнув напиток: — Ну что ж, спасибо за понимание, но не было необходимости добавлять Red Label
~
Разговаривает перехавший в Америку русский со своим бывшим другом:
— zdes' trudno bez yazika.
— а в Америке плохие дороги?
— pri chem zdes' dorogi?
— а при чем здесь уазик?
~
"Опоздал, сынок?" - спросила уборщица зарёванного малыша и ласково 
шлёпнула его тряпкой по лицу.
~
"Жили два друга. Один хорошо знал математику, а другой плохо. Первый спрашивает: "Сколько тарелок борща ты можешь съесть натощак?" 
Второй друг отвечает: "Две." 
Первый отвечает: "Нет, вторая уже будет не натощак" 
Второй друг думает: "Какая интересная задачка, задам я её другому другу" 
Подходит к другому товарищу и решил ему эту задачку задать, но немного изменил условие. Вместо борща использовать гороховый суп. А третий большой любитель был горохового супа. 
Второй друг говорит ему: "Сколько ты тарелок горохового супа натощак сможешь съесть?" 
Третий отвечает: "Три"
А второй ему в ответ: "Жалко что не две, а то такую хохму бы тебе рассказал"
~
Закончилась посадка на суперлайнер ИЛ-2086. В салон выходит стюардесса:
Дамы и господа, для того, чтобы помочь вам скоротать время полета,
на борту нашего лайнера имеются библиотека, кинозал, три бара,
ресторан, бассейн и два теннисных корта. А теперь я попрошу вас
пристегнуть ремни безопасности, потому что сейчас вместе со всей этой
хуйней мы попытаемся взлететь!
~
Полицейский подходит к парню, мол, предъявите документы. Тот дает студенческий билет.
-Значит, не работаем
-Ну, да, не работаем
-Деньги, значит, государственные проедаем
-Ну, да, проедаем
-Значит, студенты мы
-Нет, извините, студент только я.
~
Задержался мужик у любовницы и приходит домой очень поздно. 
— Где был, почему так поздно? 
— Да вот, э-эээ... 
— Опять, наверно, на партийном собрании задержался? 
— А, да-да, конечно! 
— А почему от тебя духами пахнет чужими? 
— Да это, как его... 
— Наверно, просто рядом на собрании сидели одни женщины? 
— Ну да, конечно, дорогая! 
— А чей это волос у тебя на костюме и след помады на шее? 
— Да я, да... 
— Наверно, давка была в автобусе, когда возвращался? 
— О, да, да! 
— Ну, ложись спать, дорогой. 
Муж раздевается. 
— Постой, а почему на тебе женские трусы? 
— Маша, ну ты же умная женщина, ну придумай что-нибудь!
~
Приходит глуховатый кореец домой, спрашивает жену:
– А где мой любимый сынок, Ван? 
– Играет с соседским мальчишкой в песочнице.
– Не слышу, жена, где сын?
– С Али, говорю, Ван.
~
Зима. Домик с хозяйством в глухом селе. Баба вяжет носки, ейный мужик
читает Спид-Инфо и вдруг изрекает:
- Из всех живых существ только у человека особь женского пола
может испытывать оргазм!
Баба (игриво):
- А ты проверял?
Мужик, почесав затылок, надевает валенки, полушубок и идет
во двор. Вскоре возвращается со словами:
- Корова и кобыла - точно не испытывают, носвиньятак похрюкивала
и повизгивала, что я уж засомневался!
~
Остановил гаишник авто, там мужик сидит и мартышка,
— Здравия желаю, сержант Петров, а накой тебе мужик мартышка?
— Дык она это, минет делает
— Пиздиииишь
— Не веришь смотри, и как давай обезьянку пиздить по голове и приговаривать, соси сука, соси я говорю...обезьянка сосет старается, мужик ее пиздит, а та все сосет.Мужик кончил и спрашивает гаишника, мол "Попробовать хочешь?, а тот ему в ответ
— Ты че дурак, тыж мне всю башку разобъешь
~
Приходит еврей к раввину: 
— Ребе, у меня проблема. У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть... Какого? 
Раввин: 
— Заколи белого! 
— Не могу, серый будет скучать... 
— Тогда заколи серого! 
— Не могу, белый будет скучать... 
— Ну, заколи обоих! 
 — Ты знаешь, я не могу тебе помочь. Сходи вот через дорогу, там православная церковь, может батюшка сообразит. 
Мужик идет к батюшке — так мол и так, хоть я и не вашей конфессии, но ваш коллега посоветовал и т. п. 
— Слушаю тебя, сын мой... 
Мужик ему: 
— У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть. Какого? — Заколи белого! 
— Ну и хуй с ним!
~
Один мотоциклист сбил воробья. Смотрит, а птица жива, только без сознания, пожалел он ее, принес домой, положил в клетку, налил воды, положил хлеба. Воробей пришел в себя, смотрит вокруг и думает: "Немного воды, немного хлеба, решетка... Я в тюрьме. О боже, я сбил мотоциклиста!!!"
~
Стройплощадка. Подъемный кран и все как положено. Крановщик решил
после рабочего дня забухать прямо в своей кабине. Красота!!! Сидит,
бухает: 100грамм, потом ещё 100 ещё и ещё…
И так хорошо ему стало, что появилась мысль не спускаться сегодня, дабы
не подниматься завтра. Так и заночевал…
УТРО!!! 8( До крановщика доходит вся мерзость ситуации, потому как
«трубы горят», а спускаться вниз в таком состоянии чистой воды самоубийство…
Чу… Выход найден, колеблющийся взгляд обнаруживает на стройплощадке
сторожа. Громким «Эй, мужик!» удается привлечь внимание сторожа, но…
Увы и ах, пересохшее горло не выдерживает напряжения и голос исчезает.
Напрочь.
Вот и начинается пантомима:
Крановщик, изображая пальцами идущего, шепчет: «Пойди»
Сторож утвердительно кивает.
Крановщик, потирая пальцы, шепчет: «Купи»
Крановщик, показывая V, шепчет: «Две»
Крановщик, рисуя двумя руками силуэт, шепчет: «Бутылки»
Крановщик, сдувая воображаемую пену, шепчет: «Пива»
Крановщик, щелкая по горлу, шепчет: «Похмелиться»
Сторож утвердительно кивает, двумя руками прикрывает глаза, а затем открывает
их и вопросительно смотрит на крановщика.
Продолжается пантомима:
… Уже озверевший крановщик спускается вниз только благодаря спортивной
злости.
Крановщик, пантомимируя не хуже В. Пельша, шепчет: «Я же тебя просил.
Пойди. Купи. Две. Бутылки. Пива. Похмелиться. А ты?!»
Сторож: «Да все понятно. Я просто уточнял (двумя руками прикрывает глаза,
а затем открывает их) тебе ТЕМНОЕ или СВЕТЛОЕ!»
~
Война. Военный переводчик ведет допрос военнопленного. 
— Уот из ер нэйм? 
— Mу nаmе is John Smith. 
...ХРЯСЬ пленному по роже... 
— [удивленно] Mу nаmе is John Smith! 
...ХРЯСЬ! пленному по роже... 
— Уот из ер нэйм?! 
— [чуть не плача]: Mу nаmе is John Smith!!! 
...ХРЯСЬ!!! пленному по роже... 
— Я тя, сска, спрашиваю, сколько у тебя танков!!!...
~
Околиця Львова, ранок, перехрестя, стоiть ДАiшник на дорозi. Їде модна така машина, дай 
думає спиню. Спиняє.
- Добрий ранок!
- Добрий!
- Ваші документи будь-ласка.
- Будь ласка!
- Вийдiть з машини.
- З задоволенням! Виходить здоровенний вуйко в вишиванцi, все при ньому, посмiхаeться 
собi у вуса.
- Що гарний настрiй?
- Гарний.
- Вiдкрийте багажник.
- Прошу… 
Вiдкриває, а там труп в мiшку, порубаний на дрiбнi шматки, кров м’ясо i все таке… 
- Шо москаль?…
- Еге ж…
- Яке прикре самогубство.
~
Когда админу АКБ не донатят три месяца.
~
У одной девушки была маленькая грудь.
 Пошла она к врачу. Доктор говорит:
 - Какая ваша любимая песня?
 - "Ветер с моря дул"
 - Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20
 грудь и пойте любимую песню.
 Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.
 И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что домой не успевает, ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.
 На нее пялится таксист:
 - А что, девушка, уже 19-00?
 - Да!
 Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Комбат-батяня, батяня-комбат..."
~
Тополиный пух я петух
~
— Что общего у Надежды Кадышевой и Windows? 
— Косынка.
~
— Что общего у Ким Чен Ына и Windows?
— Кнопка "Пуск".
~
Расскажу вам анекдот: как Федот козу ебёт. Два неловких поворота, и коза ебёт Федота.
~
-Ваша главная слабость?
-Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
-Не могли бы вы привести пример?
-Мог бы.
~
Я, говорит, кубович
~
Что связывает Рюрика и Боуи?Зачем Шнур вызывал Сталина?
Что Гитлер готовил для Бродского?
Как Павленский спас Николая Воронова?
Чем Навальный насолил художнице Марине Абрамович?..
Бесплатные инструкции по изготовлению шапочек из фольги
~
Муж моряк. Раз в полгода ходит в рейсы на несколько месяцев. Каждый раз по возвращению стараюсь его как-то удивить - то внешность изменю, то научусь что-то эдакое готовить, один раз даже ремонт забацала, пока его не было. В этот раз я его тоже удивила. Он приехал - а там армяне в нарды играют.
~
⁣На пустыре бандитская стрелка: все заставлено джипами. К ним подруливает милицейская машина, из которой выходит милиционер: 
- Так, что здесь происходит?! 
В ответ стоящий рядом бандит сует ему 100 баксов и говорит: 
- А теперь вали отсюда! 
Мент возвращается в машину и приговаривает: 
- Ох, все секреты у них, секреты...
~
Мужик возвращается с охоты — с одной стороны гусь, с другой — ружье. А сам весь побитый, на лбу большая шишка. Сосед спрашивает: 
— Ты откуда, Вася? 
— С охоты. 
— Гусь, что ли, дикий попался? 
— Да нет, гусь нормальный, хозяин диковатый попался.
~
Пицца для веганов.
~
Дед мой очень любил охоту. Пошел он как-то раз на волка. Идёт по лесу, залез в овраг, а там волк здоровенный спит. Ну дед взял ружье и выстрелил, мимо. Тут волк проснулся и подпрыгнул на сорок, нет, пизжу, на двадцать метров, и всего деда обосрал.
~
Жена алкаша попрятала от него все деньги и доступ к водке, заперла дома, чтоб никуда не ходил, приходит вечером с работы, а он в углу у батареи сидит, вокруг пустые пакеты из-под сахара и дрожжей валяются, а голова у него косынкой перевязана.
Жена охуела и говорит:
- Васятка, ты чего делаешь?
- Вот дура! Не видишь что ли, брожу!
- А косынка зачем?
- Вот дура! Чтобы крышку не сорвало!
Ну она у виска покрутила, своими делами занялась, вдруг слышит из той комнаты где муж сидел: "БАБАХ!". Прибежала к нему
- Что, Васятка, крышку сорвало?
- Вот дура! Дно выбило!
~
Собрались как-то вместе двенадцать чайных мастеров и латиноамериканка. 
И пошел между мастерами спор, кто из них лучше. Решить доверили латиноамериканке, с условием чей чай ей больше понравится, тот на ней и женится. Тогда латиноамериканка послала их всех на хуй и не стала пробовать ни один чай.
~
Соревнования по боям без правил, финал. Встречаются русский и здоровенный кавказец. Тренер дает нашему бойцу последние наставления:
Смотри внимательно, у него есть прием коронный, если он тебя заломает, тебе конец. Он уже многих покалечил, если он тебя захватит, сдавайся сразу. Начался бой. Тренер смотрит, кавказец захватил нашего парня в коронку, ну он с горя и пошел в раздевалку пить...
Вдруг слышит все аплодируют. Тренер охренел, выходит и смотрит, а его подопечному на грудь медаль вешают, и кавказец отметеленный лежит.
Поудивлялся он и спрашивает после вручения, как ему это удалось. Парниша отвечает: Ну заломал он меня в коронный свой захват. У меня одна рука здесь другая там, ноги хуй знает где, а передо мной яйца. Ну думаю делать нечего, взял да и укусил... Ты не представляешь что может сделать человек, который сам укусил себя за яйца...
~
Мб уже не актульно, но торт каьегории /б/
~
Мужик пошел к лучшему другу проситься на ночлег. Приходит и говорит, что жена выгнала из дома. Тот удивляется: за что? Мужик рассказывает, как встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Жена прочла и выгнала его. Ну тут друг попросил посмотреть записку, чтобы разобраться. Но как только прочел ее, так злобно произнес: «Да после таких слов я тебе больше никогда не буду другом!» И выгнал мужика. 
Идет мужчик по улице. Встречается ему милиционер, интересуется, почему тот в полном одиночестве идет поздно по улице. А мужик рассказывает, что встретил старуху, которая дала ему какую-то записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!». Пришел показал жене, а та из дома выгнала. Пришел к лучшему другу, тот тоже прочел записку и тоже выставил его за порог. Милиционер заинтересовался и попросил дать ему эту записку. Прочел и возмутился: «Да за такие слова тебя судить надо!» 
В день суда судья просит мужика объяснить, что произошло. Мужик вспоминает, как встретил бабку, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал почитать ее жене, а та из дома выгнала. Друг прочел- отказался от него! Потом встретился милиционер, которому тоже стало интересно, что же написано в этой записке. Прочел, после чего мужик оказался здесь, в суде. Судья так заинтересовался тем, что могло быть в записке, что попросил показать ему ее. Прочтя содержимое он произнес: «Да за такие слова тебя расстрелять мало!». Мужика расстреляли. 
Попал мужик на Тот свет. А там апостол Петр встречает его и спрашивает, что, мол произошло? Ну мужик и давай рассказывать, как встретил старуху, которая дала ему записку и строго наказала: «Сам не читай- дай другим прочитать!» Дал жене почитать, а та из дома выгнала. Дал другу почитать, а тот от него отрекся. Милиционер прочел и под суд отдал. А судья после прочтенного приговорил к расстрелу. Апостол Петр заинтересовался и попросил показать ту самую записку. Развернул ее и…: «Да за такие слова тебе в раю не место!» 
Попал мужик в ад. Встречает его чёрт и спрашивает, что произошло и как он к нему попал. Мужик и начал заново свою историю о том, как встретил старуху, которая дала ему записку и просила самому не читать, а дать другим прочитать. Жена из дома выгнала, лучший друг отрекся, милиционер под суд отдал, судья приговорил к казни, из рая тоже выгнали. Ну чёрту стало интересно и он попросил показать ему записку. Прочтя, черт заявил: «Да за такие слова тебе и в аду не место!». 
Попал мужик в Лету. Очутился в лодке с каким-то старцем. Старец спросил, что же такого произошло, что мужик оказался в Лете? Мужик и рассказал, как встретил старуху, которая дала ему записку и сказала: «Сам не читай- дай другим почитать!» Жена из-за прочтенного выгнала из дома, лучший друг тоже выставил за порог, милиционер отдал под суд, судья приговорил к расстрелу, апостол Петр выгнал из рая, а чёрт из ада. Старец заинтересовался и попросил дать ему записку. Прочитав слова в ней, старец воскликнул: «Да за такие слова тебе и в моей лодке не место!» …и вышвырнул мужика за борт. 
Плывет мужик. Долго плывет. И думает: «Дай-ка я прочту, что же там написано!». Достает он эту записку, разворачивает, а буквы водой смыло.
~
Когда в лесу наступает темнота, лучше там не ходить вообще, но уж если и пошел, то лучше, чтобы ты был не один. Один мой знакомый, назовем его Мишей, однажды не послушал этого совета и пошел по ночному брянскому лесу в соседний поселок. Ночь была ветренная и кусты подозрительно шевелились, нашептывая песни, о которых люди даже не имеют понятия. Но Мишу это волновало мало, поскольку ни на что, кроме дороги он внимания не обращал до тех пор, пока вдруг не увидел какие-то огненные блики. Какое-то дурацкое любопытство потянуло его туда, и чем дальше он шел на зарево, тем сильнее и сильнее его тянуло туда. Когда он подошел на такое расстояние, что можно было спокойно из-за дерева разглядеть, что же происходит, он увидел, как посреди опушки горит автомобиль. Последнее что он запомнил в жизни были его горящие лапы, крепко сжимающие руль.
~
Приехал из Японии Петька - изучал карате. 
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев. 
- Вынесите лом, - говорит Петька. 
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине: 
~
Идёт война, батальон солдат-пехотинцев выстроен перед ответственным боем, чтобы услышать напутственные слова командования. Военачальник начинает речь:
— Ну что, сын_ки…
~
Сказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на лошади проскачут по полю — вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад: "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" 
 Поскакал француз...час, два, три,четыре — потрогал лошадь: "Ан нет, лошадь устала, и земли мне этой хватит". Кульминационный момент — скачет украинец. Час, два, три...сутки, вторые пошли, лошадь обессиленная уже падает, он встает и бежит—бежит—бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает в головы шапку и кидает ее вперед, с криком: "А це пид помидоры!!"
~
Пошел Беня на рынок купить курицу и вернулся с кувшином воды:
— Пришёл я на базар, а там торговка своих кур расхваливает: «Уж такие мои куры замечательные — один жир!» Я и подумал: жир, видно, лучше курицы; пойду, куплю жир. Пришел к мяснику, а он свой товар нахваливает: «Смотри, какой жир, — чистое масло!» Я и подумал: видать, масло-то лучше жира; пойду, куплю масло. Захожу в лавку, а лавочник достает бутыль и говорит: «Ты посмотри, что за масло! Да оно прозрачно, как вода!» Э, думаю, чем масло покупать, куплю лучше воду…
~
Врач сказал: «Джо, хорошая новость – это то, что я могу избавить тебя от твоих головных болей. Плохая новость – это то, что для этого потребуется кастрация. У тебя очень редкое состояние, из-за которого твои яйца давят на нижний отдел позвоночника, и это давление вызывает у тебя жуткую головную боль. Единственный способ снизить это давление – удаление яиц».
Джо был в отчаянии. Ему даже жить расхотелось. Но выбора не было, и он согласился пойти под нож. 
Когда он вышел из больницы, впервые за 20 лет его не терзала головная боль, но его не покидало сожаление об утраченной части самого себя. Но потом он решил, что нужно начать новую жизнь. Он увидел магазин мужской одежды и подумал: «А не купить ли мне новый костюм?» 
Он вошёл в магазин и сказал продавцу: «Мне нужен костюм». Пожилой продавец смерил его быстрым взглядом и сказал: «Так… Рост 44». Джо рассмеялся: «Верно, откуда вы знаете?» - «60 лет в бизнесе». Джо примерил костюм,- он был впору. 
Пока Джо любовался собой в зеркале, продавец спросил: «Как насчёт новой рубашки?» Джо подумал и согласился. Продавец взглянул на Джо и сказал: «Так. 34 рукав и 16 с половиной шея». И вновь Джо удивился. «Верно, откуда вы знаете?» - «60 лет в бизнесе». 
Джо примерил рубашку, и она сидела великолепно. Когда Джо поправлял перед зеркалом воротничок, продавец спросил: «Может быть, вам нужны новые ботинки?» Джо понравилась эта мысль. Продавец взглянул на Джо и сказал: «Так… 9-1/2 E». Джо был потрясён. «Верно, откуда вы знаете?» - «60 лет в бизнесе». 
Джо примерил ботинки, и они ему подошли. Джо прошёлся по магазину, и продавец спросил: «А нижнее бельё?» Джо подумал и согласился. Продавец сделал шаг назад, смерил взглядом талию Джо и сказал: «Так… Размер 36». 
Джо расхохотался. «Ха-ха! Вот я вас и поймал! Я с восемнадцати лет ношу 34-й!» Продавец покачал головой: «Вы не можете носить 34-й. 34-й размер нижнего белья придавит ваши яйца к нижнему отделу позвоночника, и у вас будет жуткая головная боль».
~
Садится сотрудник мобильного оператора с друзьями в такси.
- Сколько будет стоить?
- У нас безлимит за сто рублей.
Приезжают на место, таксист говорит: 
- С вас 2700 рублей.
- Вы же сказали 100???
- Ну смотрите. У нас безлимит за 100 рублей. При безлимите ограничена скорость - 10 км/ч. Вы просили ехать побыстрее. Это вам стоило дополнительные 100 рублей за каждые 10 км/ч. Кроме того, безлимит у нас действует только в пределах района. Вы заказали поездку в соседний район, а это уже внутригородской роуминг. Выезд за пределы домашнего района стоит 300 рублей. Более того, во внутригородском роуминге у нас начинается оплата по километрам и мы списываем сумму сразу за 100 километров, это еще 1000. Что значит "дорого"? Обычный тариф у нас 15 руб/км, а тут получается 10. Дешевле же! Кроме того, вы разделили наше такси с друзьями. С 1 января эта услуга платная - дополнительные 200 рублей с человека. И еще 400 рублей мы сняли с вас за прослушивание музыки, т.к. садясь в такси, вы выразили согласие на получение платного музыкального контента. Так что все верно, с вас 2700!
~
В операционной:
- Доктор, кажется мы его потеряли!
- Ничего, ничего. Сейчас электрики свет починят и найдем. Далеко он уйти не мог. Куда же он уйдет в темноте-то? Под наркозом? Да и печень его вот, у меня в руке осталась...
~
Азаров приезжает с визитом в маленькую Донецкую деревушку. Выходя из черного джипа, и пройдя пару шагов, разворачивается и залазит обратно с огромными глазами. Коллеги спрашивают: -почему вернулся? Он отвечает: - Выхожу, смотрю бигборд, а на нем " Нехуй шастать"! 
- Коля, там написано "Нехай щастить"!
~
— Слушайте, Хаим, вы не были в Одессе, так вы таки потеряли полжизни!
— А что это за город, Одесса?
— О, это очень большой город, в нем больше мильёна жителей...
— А евреи там есть?
— А вы шо, глухой?
— Ну, хорошо, я таки приеду в Одессу. Где я там буду жить?
— У мине.
— А где я вас найду?
— Господи, Боже-ж мой! Выйдете на Малую Арнаутскую, дом 23, зайдете во двор и крикнете: «Рабинович!» Все окна откроются, кроме одного. Это буду я...
~
— Вы знаете, Сёма, доктору удалось вылечить меня от склероза. Он просто волшебник, Сёма! Я вам его очень рекомендую.
— Спасибо, Хаим, но как зовут вашего доктора?
— Как зовут?.. Хм, как зовут… Э-э… Как называется цветок, красный цветок с шипами?
— Роза.
— Да-да, вот именно, Роза!.. Роза, золотце, — обращается Сёма к своей супруге, — а как зовут моего доктора?
~
Раннее утро, под холмом стоит монгольское воинство, собираются все, лагерь сворачивают, седлают лошадей, навьючивают, садятся в сёдла. Все готовы выступать. Иго - говорит конь Чингисхана - го!
~
Один фермер задумал продать свою ферму и вот появился потенциальный покупатель. посмотрели они поля ферму и подходят к домую Вдруг покупатель замечает около дома два улья.
Покупатель:
Слушай твои пчелы наверное кусают.
Продовец:
Сколько их держу ни одна еще не укусила.
Давай заключим пари ты меня обсалютно голого привязываеш к дереву на всю ночь и если хоть одна пчела меня укусит ты дариш мне свою ферму если нет то я плочу две цены.
Продовец почесав тыкавку согласился. И вот вечером привезав Покупателя к дереву он пошел спать. На утро выйдя из дома обнаружил, что его покупатель висит на веревках чють живой. Мысленно прощаясь с фермой он приводить его в чювство.
Покупатель (прийдя в чувство):
Плачу две цены только ответь на один вопрос, что у того теленка совсем нет мамы.
~
Решил мужик брагу поставить. А чтобы быстрее получилось, выпил чайник воды,съел дрожжи, завязал голову полотенцем и сел у батареи. Жена стряпает на кухне и вдруг слышит: Ба-бах!" Она спрашивает: - Что там у тебя? Крышку сорвало? - Да нет дно пробило
~
Друзья хвастаются как у них прошла первая брачная ночь. 
— Я свою три часа без передыху жарил.
— А я свою пять часов.
Третий молчит. Его просят сказать, а он отмахивается. Наконец уговорили:
— Ну... На третий день...
— Ты говори что в ночь было. Зачем нам на третий день?
— На третий день...
— Зачем нам на третий день? Что в ночь было?
— На третий день мне моя говорит, "Ахмед, пойдём пописяем"
~
- Нельсон дома?
- Нельсон умер.
- А скиньте аппартеид!
~
вибираємо кращий анекдот!
~
Дайте анеков про трапов. У меня др.
~
Назвал химичку склерозницей, а она забыла
~
- Что у нас за улицы! Вчера пошла - выебали! Сегодня пошла - выебали. Завтра снова пойду.
~
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: 
— Эй ты, черножопый! Мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: 
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? 
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. 
Бармен выходит из-за стойки и кричит: 
— Слышь ты, жид пархатый! Живо мне бокал виски! 
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...
~
Первый контакт человечества и инопланетной расы. Инопланетянин и человек долго смотрели друг на друга, и вдруг инопланетянин говорит:
— Вокруг нас десять кратеров.
— О, я понял! — восклицает человек, — я вижу четыре кратера, значит вы используете систему исчисления с основанием четыре.
— Нет, — отвечает инопланетянин, — мы используем систему исчисления с основанием десять. А что такое «четыре»?
~
Едет казах-таксист по Астане. Везет американца. Проезжают мимо небоскреба. Таксист: Вот какую башню за 5 лет отгрохали! Американец: У нас такую за три строят... На следующий день везет японца. - Вот какую башню за три года отгрохали! - У нас такую за год строят... На третий день везет русского. Русский: Оппа! Это что за башня такая?! Казах: Не знаю, вчера ее еще не было.
~
Сидит стyдент со своей девyшкой в паpке на скамейке, никак не может пpидyмать чем емy девyшкy yдивать, чтобы yломалась побыстpее. И вдpyг видит: позади него останавливается белый меpседес и из него выходит знаменитый певец. Он, под пpедлогом "пописать", поскакал к певцy и говоpит:
- Слyшай, дpyг! Помоги, а? Я бедный стyдент, мне девyшкy нечем yдивить, а ты очень знаменит. Подкати на своем меpине к вооон той лавочке, выйди и подай мне pyкy, типа здоpоваешься, со словами: "О! Вася! Пpивет!" и всё.
Hy, певец подyмал и вспомнил, как сам был бедным стyдентом, и pешил помочь пацанy. Паpень веpнyлся к девyшке, сидит на скамеечке закинyв pyкy ей на плечо и тyт пеpед ними тоpмозит белый меpседес и из него выходит знаменитый певец. У девyшки челюсть отвисла, сидит - глазами хлопает. Певец подходит к паpню, пpотягивает pyкy:
- О! Вася! Пpивет! Как жизнь-то?!
- Х... ты что-ли? ДА ПОШЕЛ ТЫ HАХУЙ!
~
Открывает мужик холодильник в тысячный раз и говорит:
- Это что, луп?
~
Геолог Георгий — герой гей-оргий.
~
Ах…
~
Ельцин был настолько непривлекателен, что ему отказывали даже органы.
~
Мужик напоил собаку бензином и отпустил, собака пробежала 100 метров и упала, мужик подумал и решил: "бензин кончился".
~
- Не волнуйтесь, эрекция во время обследования простаты - это нормально
- Но у меня нет эрекции, доктор
- Знаю, я про себя
~
Если верить статистике АКБ, то больше всего посетителей у нас из России, на следующем месте Украина. Братцы, если что, напоминаем, что у АКБ есть бот в телеграме, который шлёт все анеки с главной, и там же можно глянуть самые залайканые переделки. И просто анеки читать можно. В общем, подписывайтесь: 
А ещё, если кто не в курсе, есть канал, где некоторые анеки записаны войсами (звуковые анеки). Они очень смешные, их там пока немного, но каждый из вас может пополнить аудиоколлекцию категории Б! Вот ссылка на этот канал: 
~
Семейная пара работников службы поддержки настолько любила получать обратную связь от клиентов, что назвала своего сына Фидбек.
~
— Почему в каждую пиццу обязательно кладут орегано?
— Потому что повара считают, что это ОРЕГАНАЛЬНО.
~
Не хватает тямы придумать анекдот? 
Попробуй себя в более компактном жанре каламбура! 
Разгрузи внутреннего идиота и поэта здесь: 
~
Два пьяных мужика едут ночью домой чеpез поле. Hе доехали, 
упали и заснули, накpывшись велосипедами. Утpом, пpоснувшись: 
- Петpович, глянь, что так в жопу дует? 
- Да у тебя на заднем колесе двух спиц не хватает!
~
Хочу посвятить эту прекрасную историю нашей постоянной подписчице Линде Сауле. Опубликуйте, по-братски.
Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей:
— Ну почему же нет?
— Кот...
— Что Кот?
— Не могу... Он смотрит...
Муж выкидывает из комнаты кота и снова начинает ласкать супругу. Жена:
— Хомяк..
— КАКОЙ ЕЩЕ ХОМЯК? ОН ЖЕ НА КУХНЕ В КЛЕТКЕ!
— Хочу, чтобы он смотрел...
~
Идёт такой мужик по улице, и вдруг ему пукнуть захотелось сильно. Видит впереди караоке бар, думает "вот сейчас песню петь начну и под шумок пукну". Ну мужик такой зашёл, выбрал песню, но из-за своей неуклюжести сначало​ громко запел, а потом ещё громче пернул да ещё и обосрался слегка...
Так и стал знаменитым Григорий Лепс.
~
Урок географии в украинской школе.
- Запомните, дети: Лондон, Париж и Берлин находятся на правобережье Днепра, а Токио и Пекин - на левобережье.
~
Не бей тревогу – она не виновата.
~
У врача.
- Доктор, когда у моего мужа оргазм, он так громко кричит.
- Так это же нормально и очень хорошо.
- Что же тут хорошего? Я от этих криков в страхе просыпаюсь...
~
Врач-психоаналитик пациенту:
- После вашего обследования у меня для вас две новости - хорошая и плохая. Плохая - вне всякого сомнения, вы скрытый гомосексуалист.
Пациент:
- Какая же может быть хорошая?!
Врач подсаживается ближе:
- Вы симпатичный!
~
У одного школьника был духовный наставник, учитель информатики и 100 рублей с завтраков в кармане.
Однажды учитель попросил его:
— Пожалуйста, напишите "Hello, world" на Паскале.
— Но я не знаю, что это такое, — ответил ученик.
— Зачем мне каждый школьник, который не знает, что такое "Hello, world"?! — сказал преподаватель и прогнал его из класса. Так ученик остался без учителя.
Тогда он пошел на тренинг, заплатил 100 рублей и попросил рассказать, как написать "Hello, world" на Паскале.
— Чтобы тебе всего за 100 рублей рассказывали про "Hello, world"?! — закричал коуч и выгнал школьника. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось ему, как вернуться к своему духовному наставнику.
— Пожалуйста, научите меня писать "Hello, world"! — попросил он у духовника.
— Чтобы я, как какой-то проклятый колдун-программист, писал "Hello, world" на Паскале?! — закричал священник и отлучил школьника от церкви. Так он остался без духовного наставника.
Совсем отчаявшись, ученик вспомнил, что у него есть старый дядя, который еще недавно преподавал информатику в ВУЗе. Он пришел к дяде и попросил рассказать, что же все-таки из себя представляет этот код для "Hello, world" на Паскале?
— Ах, "Hello, world", "Hello, world"... — сказал дядя и вышел с кодом возврата 1.
~
Что связывает Рюрика и Боуи?
Зачем Шнур вызывал Сталина?
~
⁣Идет этап. Столыпин. В общак сажают обиженного. Пока все разбирались с баулами, на него никто не обращал внимания. Рассовали все баулы, уселись. Обиженный притаился у тормозов...
Тут он достает сало и начинает от него отрезать кусок. Пацаны говорят:
- Чего в одну харю жрешь?! Двое суток ничего не жрали.
Он объявляется:
- Я, мол, обиженный.
Пацаны его сломили. Перекинули к строгачам.
Он опять достает сало. Начинает отрезать кусок. 
Подходит к нему мужичок. Говорит:
- Дай кусочек!
Отвечает:
- Я - обиженный!
- Да я с другой стороны отрежу...
Тут остановка. Вагон тусуют. Кое-кого высаживают. Строгачей увели, привели особиков. Петух снова достает свое сало. Опять начинает отрезать кусок.
- Слышь, сынок, дай кусочек сала, - говорит ему пожилой особик.
Тот снова:
- Я - петух!
А дед в ответ:
- Ай, брось, сынок, на себя наговаривать!
~
Чукча спрашивает у геолога:
- Скажи мне, бывают совсем белые женщины?
- Бывают.
- А совсем черные?
- А наполовину белые, наполовину черные?
- Нет, не бывают.
Чукча задумался и кивнул:
- Понятно... Значит, это был пингвин, однако.
~
С точки зрения РПЦ, геи - это сракобесы.
~
Мужик покупает билет на ж/д вокзале:
- У вас билет до Урюпинска есть?
- А боковая, верхняя полка у туалета есть?
- Есть!?
- А передо мной табор цыганский билеты покупал, с ними в вагон можно?
- Можно, только там ещё и дембеля едут.
- Давайте, самое то!
Купил, домой приходит, жена с кухни выбегает и спрашивает:
- Дорогой, ты билет маме купил?
- Не поверишь, последний урвал.
~
Ирландский паб, пьяный в дрызг ирландец встаёт и громко, на весь паб заявляет 
— Все англичане — пидорасы
На другом конце паба встаёт здоровенный бугай, шкаф 2х2 и орёт 
— Немедленно извинись 
— Вы что, англичанин? 
— Нет, я пидорас
~
Заебали ваши свиньи и морские обычаи, держите нормальную хохму.
~
Приходит девственник в публичный дом и просит девочку. Мамка ему говорит:
- Ты сходи в лес потренируйся на деревьях на дуплах, опыта наберешься.
Приходит через 2 часа, дали ему девчонку, зашли в комнату разделись, она спрашивает:
- Как хочешь?
- Мне без разницы.
Она встает раком - он разбегается и всаживает ей сильного пендаля.
- Ты что творишь?
- А вдруг там пчелы!
~
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— Всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
— Сегодня прислали вас.
~
Идут негр и русский по России. Негр замерз, весь трясётся и спрашивает у русского:
- Что так холодно у вас в мае ?
 Русский отвечает:
- Черемуха цветёт;
- На хрена вы её сажаете-то?
~
Срёт мужик на унитейзе. Хорошо... Смотрит - на сраке кал бубонится.
Гумнявый!!!
Посрал, сел на чляйн. А кругом - срань... Дай думает - съем
гумина...
Тут вдруг гузло забубонилось, срэк, мъэк, ссачъный ъэк. Расдристалось гузло, из бэна высирается срачъная Жеппа, заглатывает кал и дрищет под
бубис. И тишина...
Гумино рассирается, мужик бубеет и бздит:
- Что это было?...
Тут опять срэк, мъэк, ссэк, къэк - забубенивается Жеппа и отбздякивает мужику на гумнявском:
- всратая таверна "велкопоповецкий гузел"
~
Номинация "Лучший анек"!
~
По горной кавказской дороге мчится лихой джигит на "Жигулях". Проезжая небольшое 
селение, он не успевает затормозить и переезжает поросенка. Джигит вышел из 
машины, посмотрел по сторонам - никого нет - и положил поросенка к себе в 
багажник. Тут-то и вышел из соседнего дома хозяин поросенка с ружьем в руках: 
- Толька нэ говоры мнэ, что ты его в балныца павэзешь!
~
Новый год. Дед мороз заходит на хату, здоровается. Раздаёт всем подарки - сигареты, чаёк. В общем, всё как надо, подогрел арестантов. Дошла очередь до смотрящего. Дед мороз говорит:
- Ну а тебе, сынок, подарок особый. Загляни-ка под шконочку.
Смотрящий заглядывает под шконочку, а там петух срёт.
~
Однажды сыщик Лупа заболел и не смог выйти на работу.
Вместо него на работу вышел другой сыщик, Пупа, а начальник ему сказал: "Пупа, сегодня ты ищешь за Лупу".
~
Украина запускает новую социальную сеть НАконтакте.
~
Когда Бог создал немца, англичанина и русского, то спросил каждого, довольны ли они полученным результатом. Все ответили, что довольны. Но русский еще попросил на водку.
~
Идёт химик через лес, выделяет аш два эс.
~
Детская песенка категории Б
~
Елизавета, Приходит внук к дедушке: 
– Дедушка, надо тебе пойти в школу, рассказать, как ты воевал. 
– Внучек, я ж того... на зоне сидел... 
– Дед, ну очень надо. Все дедушки приходят и рассказывают, ну наври что-нибудь складное. 
– Ладно... 
Выступает дед в школе: 
– Едем на танке... Подбили нас. Горим... Открываю нижний люк, а там – эсэсовцы. Открываю средний, а там – гестаповцы. Открываю верхний люк, а там – менты!..
~
Афефефефефе
~
Спасибо p r a p o r w a v e за вдохновение))
~
задний срын
~
Заходит мужик в вокзальный буфет и говорит буфетчице: 
 — Дайте мне 49 стаканов чая. 
 Та любезно предлагает: 
 — Может, пятьдесят, для ровного счёта? 
 Мужик обиженно: 
 — Что я вам, лошадь, что ли?! Вёдрами чай пить.
~
Решил Джентельмен попросить чая у своего коня: "Конь, — говорит —, чаю."
~
Лорд Рэдгрэйв звонит домой из клуба, чтобы предупредить жену, что он задержится. К телефону подходит дворецкий: 
– Да? 
– Любезный, будь добр, зайди в комнату леди и скажи ей, что я задержусь в клубе. 
– Но леди уже пошла спать, сэр. 
– Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил. 
Через некоторое время. 
– Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. 
– Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой! 
В трубке слышны выстрелы, топот. 
– Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал в сад. 
– Но возле нашего дома нет сада! 
– Значит вы ошиблись номером, сэр...
~
Сегодня день рождения у Ольги Казимировой.
Давайте от нашего дружного коллектива поздравим её всякими анеками!
~
Приходит к чукче полярник и говорит: 
- Чукча, займи 100 грамм золота до следующего года? 
Ну чукча, конечно, отказать не может, занял. Через год 
полярник (русский) приходит и говорит: 
- Слышь, чукча, не получилось у меня с золотом в тот раз,
займи еще 100 грамм? 
Ну, чукча чего, он же добрая душа, занял. Год прошел, чукча 
видит - русский опять идет к нему, ну он жене и говорит: 
- Вишь, русский едет, снова будет золото просить, так ты ему 
скажи, что я на дальних пастбищах. 
- Угу. 
Чукча спрятался под кровать и лежит там. Русский заходит и говорит: 
- Где твой муж? 
- На дальних пастбищах, однако. 
- Ну блин, я ему долг принес сразу за два года, а его нет. 
Ну да ладно, доставай спирт, а сама в кровать. 
Лежат, пыхтят, значит. Чукча под кроватью думает: 
- Ох, хреновый день, однако: долг надо забирать, русский 
убивать, жена морда бить, а я, блядь, на дальних пастбищах!
~
У одного студента был духовный наставник, научный руководитель и 1000 рублей в кармане.
Однажды научный руководитель попросил его:
— Пожалуйста, используйте научный метод для решения задачи.
— Но я не знаю, что это такое, — ответил студент.
— Зачем мне студент, который не знает, что такое научный метод?! — сказал научный руководитель и прогнал его с кафедры. Так студент остался без научного руководителя.
Тогда он пошел на тренинг, заплатил 1000 рублей и попросил рассказать, что такое научный метод.
— Чтобы тебе всего за 1000 рублей рассказывали про научный метод?! — закричал коуч и выгнал студента. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось студенту, как вернуться к своему духовному наставнику.
— Пожалуйста, научите меня научному методу! — попросил он у духовника.
— Чтобы я, как какой-то проклятый колдун-ученый, исследовал мир научным методом?! — закричал священник и отлучил студента от церкви. Так он остался без духовного наставника.
Совсем отчаявшись, студент вспомнил, что у него есть старый дядя, который еще в молодости получил степень доктора наук. Он пришел к дяде и попросил рассказать, что же все-таки из себя представляет этот научный метод?
— Ах, научный метод, научный метод... — сказал дядя и умер.
~
Встречаются как-то Путин, Гэндальф и Якубович. Каждый начинает хвастаться: 
Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает! Я с Москвы! 
Гэндальф: А я белый маг, один из Трёх Колец, которые помогли остановить Саурона. Я с Средиземья! 
Якубович отвечает — я, говорит, Кубович, Я , говорит с Ранаярыба.
~
Чебурашка хочет в туалет. Садится на унитаз, проваливается. Алла
Пугачева садится и поет "Надо мной вся Европа!", а чебурашка под ней -
"надо мной чья-то попа!"
~
У чукчи спрашивают: 
- Какой самый глупый народ в мире? 
- Армяне! 
- Почему?! 
- Сколько раз говорю соседу не ходи к моей жене, не понимает..
~
По просьбам рофлящихся - классическая версия анекдота.
Приходит домой очень пьяный режиссёр театра. Жена 
открывает дверь, он ей с порога: 
- Тазик, блевать-с буду!!! 
Жена метнулась за тазиком, приносит, режиссёр, подняв 
указательный палец: 
- СТОП! Концепция изменилась! Я ОБОСРАЛСЯ!
~
Клептоман на последней стадии на приёме у психиатра украл психиатра
~
Старшина узнал, что вверенная ему рота изнасиловала скамейку. Построив роту, он грозно сказал: 
- Шаг вперед те, кто изнасиловал скамейку! 
Вся рота, кроме одного, сделала шаг вперед, и старшина сказал: 
- Хоть один в роте порядочный нашелся! Как твоя фамилия? 
- Рядовой Скамейка.
~
Анекдот должен быть легким и коротким. Как писька бабочки.
~
Глаз живет в... Глазго
~
- Папа, а ты купишь мне ботиночки? 
- А зачем тебе они, я ведь тебе ноги оторвал... 
- А я на них смотреть буду. 
- И смотреть не будешь, - протыкает ему глаза.
~
Лагерь. Тяжелая железная дверь в камеру открывается.
 - Иванов! - выкрикивает надзиратель. 
- Я здесь! - с надеждой отвечает Иванов.
- А куда тебе деться-то,- отвечает надзиратель и закрывает железную дверь.
~
В самолете на соседних креслах блондинка и адвокат. Лететь долго.
Блондинка молча отворачивается и смотрит в иллюминатор. Адвокат
блондинке: — Давайте я Вам задаю вопрос, если вы не знаете ответ — Вы мне 5 долларов. Потом Вы мне задаете вопрос, если я не знаю ответ — я Вам 500 долларов. Блондинка соглашается. 
Адвокат: — Каково расстояние от Луны до Земли? 
Блондинка молча отдает ему 5 долларов. 
Блондинка: — Кто поднимается в гору на трех ногах, а спускается на четырех? 
Проходит пару часов. Адвокат обзвонил всех друзей, перерыл Интернет, ответа найти не может. Делать нечего, отдает блондинке 500 долларов и спрашивает:
— Кто это??? 
Блондинка молча отдает ему 5 долларов и отворачивается к иллюминатору.
~
Русский приезжает в горы на экскурсию, решил взять себе в проводники одного грузина. Тот ему и говорит - тут у нас орель летает, балщоой, мощни, глаз может выклевать, ти когда его увидишь, нагибайся и голова руками обхвативай, чтобы орель глаз не виклевал! Ну идут они, значит, в горах, тут грузин как заорет - орель орель! Нагибайся! Ну русский стал раком, нагнулся, голову руками обхватил, и стоит. Грузит пристроился и давай ебать русского в жопу, а русский и говорит - клюй, клюй, сука, все равно до глаза не достанешь!
~
Раздавал бог носы, спрашивает у грузина:
- Тебе какой?
- Как у арла!
Спрашивает у русского:
- А тебе какой?
- Ну, картошкой
Наконец, спрашивает у еврея: 
-Ну а тебе какой?
- А бесплатно?
- Конечно 
- Тогда побольше!
~
На стройку привели на экскурсию Вовочку и других детей. Экскурсовод раздал им каски.
- Дети, наденьте их, а то был такой случай: мальчик с девочкой пошли на стройку, девочка была в каске, а мальчик нет. На голову им упало по кирпичу. Мальчик умер, а девочка засмеялась и убежала. Вовочка воскликнул:
- А я знаю эту девочку! Она до сих пор бегает в каске и смеется.
~
Женщине ночью снится кошмар, она громко кричит и будит своего мужа.
— Что с тобой, дорогая? — спрашивает он.
— Мне приснилось, будто за мной гнались людоеды, а впереди меня оказалась пропасть. Мне ничего не оставалось делать, я прыгнула и полетела вниз. К счастью, мне удалось ухватиться за деревце, торчащее из скалы... и после этого я проснулась.
— Ну вот видишь, ты спаслась. Отпусти деревце.
~
Хулиганы отобрали у маленького мальчика куртку. Мальчик говорит им:
-Верните куртку, пожалуйста!
-Не, не вернем.
-Отдайте, а то будет как тогда!
Хулиганы испугались, отдали ему куртку и спрашивают:
-А как было тогда? 
-А тогда не отдали!
~
Адам и Ева только что занимались сексом. Тут подходит Бог и спрашивает Адама:
- А где Ева ?
- Она на реке подмывается.
- Проклятье ! - воскликнул Бог - Теперь мне никогда не избавить рыбу от этого запаха !
~
Просыпается как-то зять ночью по малой нужде. Идет в туалет, вдруг слышит на кухне какой то звук, включат свет, а там теща сидит над кастрюлей с борщем и ссыт туда. 
Он ей: - Мама, что-же вы делаете? Мы же его едим??. . 
Теща встает, поправляет трусы и обидчиво так, поворачиваясь к окну: - ЗЛЫЕ ВЫ, УЙДУ Я ОТ ВАС!
~
