Нашла лягушка тыкву. Ты, говорит, ква
~
Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает! 
Гэндальф: А я белый маг, один из Трех Колец, которые помогли остановить Саурона. 
Якубович отвечает — я, говорит, Кубович.
~
-Привет, хочу купить у тебя эту куртку, в Москву отправишь? Торг есть?
-Ку, да.
-Всмысле куда? В москву
~
Лежит мертая баба голая на помойке, рядом задумчиво сидит ворона. 
Садится рядом воробей и говорит: 
- Чего грустишь, ворона? 
Та в ответ. 
-Вон у бабы между ног чертвячок торчит, достать не могу. 
Воробей прыгает и начинает тянуть бабий клитор. 
Тот выскальзывает из клюва и ебашит воробья по голове. 
-Ловушка, ловушка, - с криком взлетает ворона в воздух..
~
Автор обложки и мохнатой версии нового логотипа АКБ — 
Нарисует, что хочешь, и это будет так же охуенно!
Подписуйтесь — 
~
Встречаются как-то Путин, Гэндальф и свинья. Каждый начинает хвастаться:
Путин: Вот я президент великой страны, и весомая часть ее жителей меня просто обожает!
Гэндальф: А я белый маг, один из Трех Колец, которые помогли остановить Саурона.
Свинья: А я ничего не добилась, но именно мой ответ ждет каждый читатель этого анека.
~
Идет по грузинскому селу старый дед, несет на хUе ведро 
воды. Молодой джигит ему кричит: 
- Эй дэдушька Вахтанг! Ти что дэлаеш? 
- Старый стал, руки савсэм нэ дэржат...
~
Американец, англичанин и русский хвалятся прочностью своей резины.
- У нас один упал с 100-го этажа, - говорит американец. - К счастью, он приземлился на ноги, подошвы спружинили, и он снова взлетел на 100-й этаж.
- У нас один отплыл на корабле, - говорит англичанин. - Когда корабль отошел от порта на 100 миль, его потянуло назад и притащило обратно в порт. Оказалось, что наш путешественник зацепился подтяжкой за причал.
- А у нас один в лифт свалился. Сам - вдребезги, а галоши целы
~
Первый - второму: Представляете! Вчера, на бал в Петергоф Пушкин пожаловал! Да-с... С Натальей Гончаровой. Сам Пушкин, красив, разодет во фрак, да и Наталья всех поразила белоснежным платьем. Только вот конфуз вышел - на юбках пятнышко грязи махонькое было... Конфуз - право слово.
Второй - третьему: Вы слыхали? Вчера на бал в Петергофе Пушкин с женой приезжали. Разодетые все... Только вот конфуз вышел, Наталья как выходила из кареты - неловко ступила в лужу и юбки себе грязью забрызгала.
Третьий - четвертому: Вчера был на балу в Петергофе, и все бы хорошо, да тут чета Пушкиных приехала и конфуз устроила. Сам то он ничего, а жена его пьяна видать была... Ну из кареты вылезала и прямо в грязь... И сама забрызгалась и Пушкина забрызгала.
Четвертый-Пятому: Ах, что вчера Пушкин с женой на балу в Петергофе устроили! Приехали оба пьяные в стельку. Начали из кареты спускаться, так Пушкин Наталью прямо в грязь и толкнул. И сам упал. Всех вокруг забрызгал. Конфуз.
...
Девяносто девятый - Сотому: Слышь, я вот чо скажу то... Иду вчера по болоту... Вдруг вижу Гоголь сидит... И дрочит.
~
В цирке на арену выходит ведущий, радом с ним мальчик.
— Уважаемые зрители! А сейчас этот мальчик, с феноменальной памятью, обоссыт тех, кто сидит на первых трёх рядах!
В зале шёпот, шорох. Люди с первых трёх рядов встают и двигают наверх.
— Уважаемые зрители! Куда же вы!? Повторяю, мальчик с феноменальной памятью!
~
- С чего начинают строить координатную плоскость? 
- С оси. 
- Сам соси.
~
Я родился в городе Ранаярыб. Однажды меня спросили: "Откуда ты родом?" Я ответил: "Я с Ранаярыба".
~
Один человек обращаясь к своему приятелю режиссеру, заметил - Все таки пока еще Линч живет в Вас.
На что тот ответил -
У них с Скорсезе сложные отношения. Трудно уживаются во мне. А когда подваливают со своими задушевностями Кафка с Маркесом, тогда уж совсем становится не понятно почему же я не пью. Но это ложная очевидность. Когда несешь невысказанную чушь, всё что остаётся это "недоумевавывать".))))
~
Идет ежик по лесу, впереди полянка. На полянке пенек, а на нем вазелин
и записка:
- Намажь попку.
Ёжик думает:" Что за фигня, буду еще всякой ерундой заниматься !", Прошел мимо.
Тут вылетает член из кустов и ежику в задницу. Пропер ежика, и улетел. Ёжик идет дальше, все болит, злой как черт.
Думает:" Черт, надо было намазать попку, написали же умные"
Идет дальше.Тут другой пенек. На нем то же самое, только в записке написано:" Намажь ручки ". 
Ёжик думает:"Н-е-е-е-т! Меня не проведешь!
И сделал все как сказано в записке. Идет дальше.Тут из кустов вылетает член и ежику в рот. Ёжик лапками за член, а ручки то скользят. 
В общем и в рот ежика тоже пропер.
И вообще тут показывать надо.
~
Но тут показывать нужно.
~
Приходит репортер в цирк, чтобы взять интервью у легендарного укротителя львов. Ему там говорят, что маэстро как раз репетирует номер, но может его принять. Провели его за кулисы, а там укротитель в клетке со львом стоит и жестом подзывает репортера к себе. Тот осторожно в клетку вошел и пробирается вдоль стеночки, опасливо косясь на хищника. Дрессировщик это заметил и расхохотался :
- Господи, да не бойтесь вы! Он меня слушается беспрекословно. Подойдите поближе. 
Журналист подходит и спрашивает : 
-  Скажите все-таки, как вам удается держать в узде столь опасное животное? У него же наверняка еще сохранились инстинкты хищника. 
- Как раз таки именно его методами я и показал ему, кто тут хозяин. Я победил его в честной схватке!
- Да быть этого не может! Вы одолели взрослого льва один на один?
- Ну да. Хотя я понимаю ваше недоверие и сейчас вам все докажу. 
С этими словами укротитель пошел в угол, взял там здоровенную кувалду и как уебёт лёве в чан! Тот, понятно, свалился и лежит. Репортер говорит в замешательстве:
- Ээээ, и это вы называете честной схваткой? 
А укротитель стоит, кувалдой в руке покручивает и отвечает:
- Ты мне тут попизди еще
~
Идет экзамен в мединституте. За столом сидит профессор. 
Входит студентка. 
– Три хватит? 
– Хватит. 
– Тогда плюньте на стенку. 
Входит следующая студентка. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену) 
– Слюна. 
– Правильно, пять. 
Входит студент. Профессор: 
– Сперма. 
– Неправильно, два. 
Входит следующий студент. Профессор: 
Входит последний студент. Профессор: 
– Что это? (показывает на стену). 
– Но посмотрите сами! Это же сперма! 
Профессор подходит, смотрит и кричит: 
– Кому пять, тому два, кому два, тому пять, а той б$%%$, что я три поставил, скажите, чтобы по утрам рот полоскала
~
Приходит новый русский (НР) в крутой бордель, говорит: 
- Дайте мне самую шикарную шлюху. 
Мамочка (М): 
- Вам самую-самую? 
НР: 
- Самую- пресамую! 
- Вы знаете, самая-пресамая у нас это гей Геннадий. 
- Да ты охренела совсем! 
- Да не кипешуйте, все оставались довольны, попробуйте. 
 Ну подумал НР, подумал и решил, что один раз - не пидорас, а в жизни все попробовать нужно и говорит: 
- Ладно, давайте своего Геннадия. 
Мамка уходит, а через пару минут по лестнице спускается голубоглазый блондин, два метра ростом, широкоплечий, в костюме от 
Версаче, на пальцах перстни с камнями и говорит: 
- Добрый день, будем знакомы - Геннадий. Давайте поедем ко мне домой, а то тут как-то слишком по-нищенски. 
- Ну, поехали. 
Выходят, Геннадий открывает Бентли: 
- Садись. 
Выезжают за ворота, а там подлетает автобус с ОМОНом, выволакивают НР, мордой в землю. Вылезает Геннадий, ОМОНовцы: 
- Ой, Геннадий, извините, просто не узнали Вас! 
Отряхивают НР, сажают в тачку. НР охреневает, Геннадий выходит на Рублёвку, даёт 200 км/ч, на посту ГАИ его тормозят, подходит гаец: 
- Ой, Геннадий извините, Вы просто вчера на Феррари были, не узнал, простите-простите. 
НР охреневает ещё сильней. 
Приезжают. У Геннадия пятиэтажный особняк, внутри картины, золото, хрусталь, антикварная мебель. 
Геннадий говорит НР: 
- Я пойду душ приму, а ты выпей пока что-нибудь, есть всё, но я рекомендую Шардонэ 1896 года. НР открывает бар, а там коньяки коллекционные, шампанское
НР в панике ищет телефон звонит мамке  в бордель: 
- Это я, извините, а Геннадий точно в курсе кто кого трахать будет?
~
- Здравствуйте, переслал вам на счет 1000 долларов, надеюсь что вам это поможет.
- Ох, спасибо вам огромное, храни вас господь. Вы нам очень помогли.
- Я пошутил.
~
Жена приходит домой и говорит мужу:
— Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила — мой размер.
— Да-а-а, и правда повезло.
Через пару дней жена опять рассказывает:
— Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила — мой размер.
Муж со вздохом:
— Да, тебе везет. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки — не мой размер!
~
- Товарищ прапорщик, можете ли вы построить подводную лодку? 
- Конечно, могу! Подводная лодка, стройся!
~
(продолжение анека)
Село. Мальчик спрашивает у дядьки-
-Дяденька, почему вы такой грустный ?
-Да вот, закодировался.
-А вы знаете, там кузнец напился как свинья, и валяется в канаве ?
-О, пойду раскодируюсь
~
Серьезный философский вопрос
~
Сегодня день рождения у Георгия Хазиева! Покидайте ему анеков про хуи.
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают: 
- А чё не пьешь-то? 
- Не могу - закодировался. 
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает: 
- А где кодировался-то? 
Первый отвечает: 
- Да у нашего кузнеца. 
Приходит мужик к кузнецу и говорит: 
- Вот, от пьянства закодироваться хочу. 
Кузнец ему: 
- Снимай штаны, становись раком. 
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему: 
- Выпьешь - всей деревне расскажу.
~
Для Федотова, почти про говно, старый анекдот, который наверное все слышали. С днюхой. 
Летят в самолете лукашенко, саакашвилли и буш. Летят над америкой. Буш говорит: "мне для своей страны ничего не жалко", и скидывает чемодан баксов. Летят над грузией. Саакашвилли: "а мне для своей страны вообще ничего не жалко", и скидывает два чемодана баксов. Летят над россией. Путин говорит: "а мне на своих срать, мои из любого дерьма сами выберутся!", скидывает бомбу. 
В следующем кадре идут они втроем по нью-йорку. Там все грустные, плачут. Буш у первого встречного спрашивает: "что стряслось, гордый американец?". Тот отвечает: "господин президент, бог послал посылку с неба, так она упала и певицу убило". Идут по тбилиси. Все тоже в черном, скорбят и рыдают. Саакашвилли спросил у прохожего :"что случилось?". Тот ему говорит: "да послал, господин президент, бог на землю два чемодана, ими убило всеми любимого актера". Пошли они втроем по москве. Смотрят, а там весь люд ржет, аж до слез, прям праздник какой-то. Путин выловил из толпы мужика, спрашивает: "мужик, чего все так угарают?". Мужик, давясь смехом, отвечает: " да не поверишь - сейчас дед в сортире перднул, так девятиэтажку снесло!!"
~
Значить анекдот таков! 
Сидят однажды сын,папа и дед! 
Вот и рассказывают один одному что они делали или успели сделать за свою жизу! 
Вот слово дали деду вот он и говорит: 
— Я за свою жизнь немца ганял по полям по лугам!
Говорит папа: 
--Я в АТО сепаратистов ганял! 
Спрашивают значит они у мальца что он успел за свою короткую жизнь! 
Он и говорит: 
--Я немца не видал и в АТО не уезжал, а я дома под шумок лысего ганял! 
Хахахахаха вот такая балада!
~
Приезжает Киркоров на гастроли в Африку. Развесили афиши. Филя выходит на сцену — пустой зал. Давай разоряться:
— Я суперзвезда мирового масштаба! А в какой–то вшивой Африке меня никто не знает!
Подходит ниггер:
— А ты подержи меня за член, у тебя полный зал будет.
— Пошел на хуй, вшивый ниггер!
А сам думает — «А вдруг правда? Че мне стоит? Никто не видит. Че, зря сюда ехал? Хоть бабки отработаю».
В общем, подержался, смотрит — народ валом повалил, полный зал! Ну Филя концерт отработал, приезжает в Москву — у него рука загнила. Он ко врачам, те — «Хуй его знает, какая–то неизвестная инфекция». Всех врачей объездил, все лекарства перепробовал, ничего не помогает. А рука уже до кости догнила. Ну ему посоветовали — где–то в Сибири, в глубинке живет один шаман, съезди к нему! Ну что делать? Последний шанс… Кое–как разыскал этого шамана,тот посмотрел:
— От этой напасти есть только одно средство. Ты езжай в Сургут, там течет Черная речка. И в полнолуние, ровно в 12 часов ночи помой руку в этой речке, у тебя все пройдет.
Ну куда деваться? Поехал в Сургут, дождался полнолуния и ровно в 12 ночи сел на берегу, давай руку мыть…
В это время на другом берегу два наркомана сидят, косячок забили, курнули, один:
— Оооо! Смотри! Киркоров на том берегу руку моет!
— Пошел ты! Откуда тут Киркоров?
— Да серьезно! Смотри! Точно Киркоров!
— Че, так вставило что ли?
— Да точно Киркоров руку моет!
— Заебал меня со своими глюками! Ты как курнешь, у тебя вечно, то Киркоров руку моет, то Кобзон рот полощет, то Пугачева подмывается…
~
Самое обычное украинское село.
 Мать спрашивает сына: "Ну шо, сына, будеш за родину воювати?"
 Сын отвечает:"АТО!"
~
Два мужика встретились, завели разговор.
-Представляешь, я свою жену на хуй послал!
-Да ладно? Нихуя ты герой. А как это произошло?
-Приходит жена домой, и такая "Хули посуда не помыта?"
-А ты что?
-А ей отвечаю "Иди на хуй, я ещё бельё не погладил."
~
-Доктор, помогите, у меня член постоянно чешется и встаёт каждые четыре часа, что делать?
-Мой чаще.
-Спорим, мой чаще?
~
В Красноярске открылся филиал "СУПЕР анекдотов категории Б"
~
//я ебал анек смешной просто пиздец 
Пришёл чукча зимой рыбу ловить. Только собрался долбить лунку, как вдруг голос: 
- Здесь рыбы нет. 
Отошёл в сторонку, собрался готовить прорубь, как вдруг снова:
- И здесь нет! 
Дальше отошёл, снова тот же голос: 
- Тут тоже нет. Здесь нигде нет рыбы. 
- А кто ты такой, однако? 
- Кто, кто! Директор катка!
~
Призвали чукчу в десантные войска. На первом прыжке он
забыл, что надо делать, и падает камнем вниз. Видит, навстречу
летит другой чукча. 
- Эй земляк, скажи что надо дернуть, чтобы
эта штуковина раскрылась.
- Не знаю, земляк, я сапер.
~
Как-то раз бизнесмен попросил дрессировщиков из Франции, Германии и России научить его обезьян говорить. Дал им по вагону бананов и срок — месяц. Через месяц приезжает к немцу — обезьяна вся жирная, валяется и ничего сказать не может. 
Приехал к французу — обезьяна сидит и ест один за одним круассаны и закусывает их бананами. бизнесмен говорит обезьяне: 
— Скажи чего-нибудь.
— У-у... 
Ну, ладно, поехал в Россию.... заходит — обезьяна вся худая, забитая, тихонечко в уголочке жмется, дрожит, бедная.... 
Спрашивает бизнесмен у русского: 
— Ты что с ней сделал???? 
— Да вот, кормлю ее бананами, а она не жрет, зараза.... 
Обезьяна из угла: 
— Че пиздишь-то??!!!!!!
~
Звонит, значит, Путин в пятницу Медведеву: 
- Слушай, Дим, заманался я работать, давай сегодня в баню сходим! Девок позовем, потрахаемся... 
- Как? Прям при девках что ли?
~
У моего друга Артёма Федотова сегодня День рождения. Накидайте ему анеков про говно, пожалуйста!
~
Bentley создаст автомобиль для веганов
~
Приходят как-то следователи СК к Петрунько, а он тоже следователь СК! (via @niemalsnoch)
~
Классика про прапоров же
Тащит прапор тачку с говном, навстречу ему майор:
- Чё тащешь?
- Да вот говно везу.
Ну майор не поверил, как так, прапор и ниче не спиздил, решил проверить. Рукава засучил и в говне начал руками лазить, ессно ничего не нашёл. Идёт прапор дальше, навстречу ему полковник. Ну там такая же фигня происходит.
Потом навстречу ему генерал, тоже не поверил, полазил в говне полазиз, ничего не нашёл. "Ну- думает - прапор наш исправляется, ничего не спиздил".
А прапор, оказывается, тачку спиздил.
~
Прочитал мужик объявление в газете:"Продаю ореховую спальню, недорого, за бутылку водки".
Мужик обрадовался, побежал в магазин, купил бутылку водки, пришел по адресу. Звонит в дверь, ему открывает пьяный хозяин квартиры в вытянутом треко и тельняжке.
— это вы продаете "ореховую спальню"?
Хозяин квартиры ведет мужика в пустую комнату. Посреди нее стоит собачья будка. В будке сидит пес. Хозяин квартиры говорит:
— Орех, выходи, я твою будку продал.
~
- Товарищ прапорщик, какая ваша любимая игра? 
- Футбол. 
- А какая любимая команда? 
- Подъёёёёём!
~
Фонтан категории Б
~
Решили два друга купить домик в деревне. Приехали,значит, по объявлению. Хозяева домик нахваливают, мол, ремонт, мебель, участок, все по красоте. Ток есть 1 беда. Пятно на потолке не убрать. Вроде с вечера вытирают, а на утро пятно опять на старом месте. Ну друзья думают, вымоем, не проблема. Купили домик, живут. Прошёл день, пятно вытерли, а на утро оно опять появилось. Как и предупреждали. И так всю неделю. Решили лезть на чердак. Смотрят, а там кот в ведро ссыт, А ВЕДРО ТО ДЫРЯВОЕ!!!!!!
~
тебе не убудет
мне пре будет
все по д богом ходим
ну и пошёл нахуй чертила продажная
я тебя забаню
в рот
через год встретимся
будешь просить взаимнопиар
я скажу нет
 molodoychelovec запомни эту аббревиатуру
давай 40 рублей
простоя и бесплатно могу в комменты кинуть ссылку
давай встретимся
поговорим
в лицо всё мне скажешь падаль
опубликуешь если кину в предложку?
братик
я скинул
смешно
анекдот
опубликуй
~
Как насчет сборища подписчиков АКБ в СПб? Место предлагаю это. Го?
~
Я открыл сообщения сообщества и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов веган! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали переделывать что есть силы по этому чёртовому сообществу, мне даже переделали анек, Джонни, это был просто ад, а не АКБ! Нашего редактора запостили, мы оттащили его в админку и лайкнули там же.
— Ребята, ебать вашу дочь... — начал редактор.
— Я тебя сам трахну, ублюдок, мать твою!
И тогда мы вызвали наших подписчиков, наших славных боцманов, у которых хуй видно. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил в этот бар, там был то Гришковец, то шляпу повесить было негде, а теперь там ещё долго будет негде повесить и лишь потом свинья будет темой, поглотив своей охуенностью веганов.
Я люблю запах категории Б по вечерам. Всё сообщество им пропитано. Это запах… Во! 
Когда-нибудь эта хуйня закончится.
~
Рубрика "Нам пишут". (Да, многие продолжают путать предложку и, блять, сообщения. Вы там чё, совсем ку-ку, а?)
~
Лев-царь зверей решил вычислить,кто кого в джунглях любит.Собрал всех.
Спрашивает у Пантеры:"Ты кого в джунглях любишь?"Она отвечает
"Я люблю рысей ,они такие мужественные ,красивые...".
Лев:"Ну с тобой все в порядке.Орангутанг, а ты какого любишь?"
Орангутанг:"Я люблю макак,горилл и т.д".
Лев:"С тобой все тоже в порядке.Слон ,а ты кого любишь?"
Слон:"А я люблю маленьких обезьянок."
Лев(в шоке):"Почему?"
Слон:"Когда я кончаю ,они так прикольно лопаются...."
~
Слуга обращается к лорду: 
- Сэр, осмелюсь доложить, что на кухне некоторым образом возник пожар. 
Хозяин дома медленно отложил "Таймс" и сказал: 
- Сообщите это леди. Вы же знаете, что я не занимаюсь домашним хо- зяйством.
~
Ржевский жалуется Пушкину:
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь!
— А ты ее поставь в такую ситуацию, чтобы она сама себя выставила глупой и бескультурной.
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ".
И вот поручик пришел к Наташе:
— Наташа! Ты в Чехии была?
— Нет...
— Ну вот видишь! Ни xуя-то ты не знаешь!
~
Класека
Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается.
Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средств
на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда,
бомжа машина. Ну мент его спрашивает:
- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял?
- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой.
Ну я их и рассмешил.
- А как?
- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли,
вот умора была.
Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит:
- А ты мне так насрать можешь?
- Могу.
Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик:
- Не, ну ваще, да я ему еще и хату подарю.
~
Едут двое, водитель и пьяный пассажир на заднем сидении.
Пассажир просыпается и говорит:
— Я закурю!
— Да пожалуйста.
Закурил, ему стало плохо.
— Хреново мне, слушай я блевать буду!
— Блюй на здоровье!
Пассажил наблевал. Никак не угомонится и говорит.
— Слушай, мне ссать охота, а ноги не держат, давай я прямо здесь?
— Конечно! — разрешает водитель.
Пассажир поссал, расслабился, закурил снова и говорит.
— Какое хорошее у вас такси, все можно. Курить, ссать, блевать.
— Я не таксист, а сотрудник службы «трезвый водитель» — отвечает водитель. И засмеялся так неприятно
~
Собрались первобытные люди на охоту. Пришли. Увидели толпу мамонтов и растерялись. Тогда один говорит: — Ну, че припухли? Ща выскакиваем с воплями, отбиваем одного мамонта от стада и мочим. Вперед! Так появились командиры. Выскочили, отбили мамонта, а он смылся в лес. Стоят все, не знают, что делать? Тогда один говорит: — Давайте окружим лес и будем сходиться к середине, тут и мамонта найдем. Так появились начальники штабов. Окружили, сошлись, нашли мамонта, а подойти боятся — совсем озверел, мечется во все стороны. Тогда один выскакивает и бросает копье прямо мамонту в глаз. Так появились снайперы. Притащили тушу в пещеру и попадали спать. Утром просыпаются — мамонта нет. Так появились прапорщики.
~
(Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится) 
-П: Эх молодежь нихя вы не умеет.
(Прапорщик берет гвоздь, бьет БАЦ! не в бился, прапорщик еще раз бьет гвоздь загнулся, но не в бился)
-П: Да, что за хеня то!!!
~
Попадает однажды анархо-капиталист в гей-клуб, ходит долго, присматривается, подходит к гею-качку и говорит:
-Не хотели бы вы приватизировать мою частную собственность меж булок и нарушить принцип неагрессии?
Гей-качок напрягся, да как заорёт:
-Мужики, налетай на пидораса!
Ну и побили анархо-капиталиста и отъебали в очко.
Это очко оказалось коллективной частной собственностью.
~
Две монахини едут на машине по сельской местности. У них заканчивается бензин. К счастью, недалеко оказалась заправка, куда они добрались пешком. Подходят в кассу и говорят:
— Мы тут заглохли неподалеку, бензин кончился. Налейте нам в канистру.
— Канистры у нас закончились. Могу предложить только утку больничную.
— Ну давайте хоть в утку! А то ж мы никак до заправки не доедем.
Налил он им бензина в утку, возвращаются они пешком к машине, заливают в бачок из утки.
Тут мимо проезжает какой–то мужик на машине, останавливается, открывает стекло и со взглядом, полным уважения, говорит:
— О–о–о, сестры мне бы вашу веру!
~
Два канадских лесоруба вечером сидят в баре и угрюмо пьют виски. 
— Послушай–ка, Джек. Тебе не кажется, что мы потихоньку деградируем? Смотри: наши дни отвратительно однообразны. С утра мы встаём, одеваемся и идём валить лес, валим его до вечера, а вечером мы идём в этот бар, где упиваемся виски до блевотины, потом кто–то относит нас домой, где мы с утра встаём, и так далее. Тебе никогда не хотелось как–то разнообразить наш досуг? 
— Ты прав, Боб. Хотеться–то хотелось, но как?.. 
— О, я тут полистал журнальчик, там пишут, есть масса способов. Например, можно во что–нибудь поиграть. До вот хотя бы в загадки. 
— Загадки? Это как? 
— Это довольно просто. Я загадываю какое–нибудь слово или, скажем, понятие, а ты начинаешь задавать мне вопросы, чтобы я мог отвечать только «да» или «нет»: сладкое? солёное? съедобное? несъедобное? круглое? квадратное? — и таким образом пытаешься угадать, что я задумал. Давай? 
— Хм… Ну что ж, загадывай. 
И Боб загадал «лосиный хуй». 
— Я готов, Джек. Давай свои вопросы. 
— Та–ак, вопросы. Ну, вот, скажем… это съедобное? Вернее, это можно есть? 
— Э–э… Ну, в принципе — в принципе, можно. 
— Лосиный хуй?!
~
Схватили фашисты: геолога, физика и математика. Поставили к стенке расстреливать. 
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал: 
— Землетрясение!! Землетрясение!! 
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал. 
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал: 
— Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!! 
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. 
Остался математик. Математик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он сказал: 
— Минутку, только пиво с друзьями допью, - и достал два стакана.
~
Татарская семья так сильно любила анеки про Вьетнам, что назвала сына флешбек
~
Сидят два мужика в туалете. Один другого спрашивает :
-Как ты? 
-Херово. У меня понос. 
-Ну ты даешь, у меня только поколено.
~
Познакомился мужик с девушками, звали их Катя и Лена. Проводил он их до дома и прощается:
-Пока, Кать, пока, Лена!
~
— у меня две новости: одна хорошая, другая плохая.
— начни с плохой. 
—я сбил Марину и Надю
—о господи , а хорошая?
— теперь у меня вся тачка в маринаде
~
Во Франции муж с женой сидят в ресторане. Жена задумчиво гладит бутылку в районе этикетки. 
Муж не выдерживает: - Дорогая хватит думать о Пьере!
Жена: - Хорошо, я буду думать о тебе.
Переносит руку к горлышку и гладит там.
~
Мужик стоит на заправке, заправляет машину и при этом курит. Тут к нему подбегает заправщик и давай кричать, дескать, ты что сумасшедший!? Кто на заправке курит да ещё с открытым баком!? Мужик говорит:
— Да ты не бзди. Это ведь не простые сигареты. Это сигареты термобаланс.
Заправщик говорит, что ему накласть, как они называюся, туши, мол, к чёртовой матери, пока не рвануло.
— Ты не слышал о термобалансе? Об этом уже любой ребёнок знает. Новейшее открытие. Температура горения табака подстраивается под температуру окружающей среды. Вот, скажем, сейчас на улице +19, значит, и табак в сигарете загорается при +19. И количество теплоты, выделяемое при горении, также согласуется с окружающей средой. То есть сигарета горит, но огонь не горячее +19. А если, допустим, температура бензина в баке - +5, то огонь сигареты не превысит плюс пяти, и бензин не воспламенится, потому что температура воспламенения бензина, точнее не бензина, а его паров, как известно, 87 градусов при попадании источника огня или эллектрической искры из вне. Не говоря уже о температуре самовоспламенения, которая равняется, если не ошибаюсь, 215 градусам. Ну это на словах мудрёно, а на деле всё просто.
И кидает окурок в бензобак. Тут уж ебануло так, что ни мужика, ни заправщика, ни самой заправки не осталось.
~
-Наасть, а ты слышала про клоуна возле макдоналдса который прячется от жирных?
АХАХАХА
~
Занятия на военной кафедре. Майор объясняет студентам: 
- Угол подъема пулемета на БТР составляет не более 30 градусов. 
Вопрос из аудитории: 
- Товарищ майор, а каких градусов - по Фаренгейту или по Цельсию? 
Майор, после некоторых раздумий: 
- По Фаренгейту. 
Дружный хохот. 
- Ну ладно, уж и пошутить нельзя. По Цельсию, конечно!
~
Едет такой мужик на велосипеде и тут у него отваливается переднее колесо.
Едет дальше.
И тут у него отваливаются педали.
И тут у велосипеда отваливается заднее колесо.
Ну он едет дальше, и тут у него полицейский спрашивает
–Уважаемый мужчина, как же вы это на велосипеде без колес и педалей едете?
Мужик не ответил, ибо из-за того, что у него отвалились тормоза, он не смог остановиться.
~
Разговаривают два солдата: 
- Знаешь чем наш "прапор" от свиньи отличается? 
Вдруг откуда не возмись появляеться "прапор" и говорит: 
- Ну и чем же? 
- Ничем, товарищ прапорщик! 
Прапор: 
- То-то же!
~
Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях: 
— Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые. 
— А что у вас не было воды? 
— Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
~
Бармен вдрызг пьяному посетителю:
— Я вижу, у вас пустой стакан. Не хотите ли еще один?
— А на хрена мне два пустых стакана?
~
Бесит, когда садишься в троллейбус с надписью "На Берлин", а он везёт тебя в Выхино.
~
Люся вышла замуж за автомеханика и родила от него шестерню
~
Поздравьте пожалуйста Дмитрия Д. с ДР, хорошим анекдотом.
~
Эй,админы,что по анекам,которые пидорам не рассказывают, знаете хоть один?
~
Админ, вчера был международный день радио, а анеков не было! Исправь хоть, покидай баянистых анеков про армянское радио...
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр.
— Знаешь... у тебя хуй видно...
— Что? Знаю ли я?! Да я же её и написал!
~
-Когда грибочек пьет валерьянку?
-Когда он волнушка.
~
Чапаев раненый плывёт, одной рукой гребёт. 
Чайка над ним летает - ты чего одной рукой гребёшь? 
- Да ранен я! 
- Да ну, ранен, небось дрочишь?
~
самодельно, не бракуйте пж, старался ведь
~
когда я прихожу на первое свидание с девушкой, я сразу говорю ей две важные вещи - у меня толстая жопа и 
она говорит - я вижу толстую жопу, но какая вторая вещь? 
а я такой - она с другой стороны от жопы
а она такая - а что там? 
а я такой - пойдём покажу 
а она такая - нет 
а я такой - ну ладно
наверное, по этой причине мне не дают((((
ПС - Ларионов, иди работай, за 100 рублей продаётся продажный ге
~
— Дайте мне точку опоры, и я переверну землю.
— Петрович, задолбал, копай уже грядки, пока дождя нет!
~
Турист приезжает в латиноамериканскую страну. Поселяется в отеле. 
Спрашивает у хозяина: 
- Мне бы продажной любви. 
- Двести песо, сеньор. 
Приводят к нему в номер горячую проститутку. 
Ебет он ее ебет. Она кричит: 
- Tempo! 
Турист думает: "какое ещё нахуй темпо?" 
Она опять: 
- Tempo! Tempooooo! 
Он думает "бля, ей по кайфу наверно, походу темп надо увеличить". 
Жарит ещё сильнее. Девушка кричит: 
- Tempo! Tempo! 
Кончил. Наутро пошёл в библиотеку за словарем, интересно стало. Взял словарь и читает: 'Tempo - мимо" 
Одеяло ебал короче.
~
Идет экзамен.Студент, сильно волнуясь, спрашивает у препода:
- А писло чесать?
Препод, подумав:
- Писло? Ну чеши, если поможет!
~
А знаете, как мне мой дед завещав? Он говорит, Москва не сразу строилась, не сразу все построилось, ты главное Максим Овчинников пости только то что Гриша Калантарян предлагает, таким образом ты улучшишь качество юмора и будешь постить только смешное
~
Купил мужик грузинские колонки. Подключил их и решил проверить. Говорит в микрофон:
- Раз, раз. 
А ему в ответ из колонок:
- Адын, адын.
~
Лежат в травмотологии два мужика. Оба перевязанные. Один другому. Что случилось? Да вот говорит, работаю на авиационном заводе. Платят мало. Решил мотор свистнуть. Так не вынесешь. Загнал Оку, вытащил двигатель, а самолетный поставил. Ну и попер. Разогнался, свернуть не смог, вот и разбился. А ты как попал? Да вот еду на Мерсе 150, тут Ока обгоняет. Я подумал что стою и вышел.
~
Баянистый маркетинг
~
- Эх, пше мужика бы, мужика пше! 
- Эх пше, танковый корпус бы, скоростной блядь, пше скоростной!! 
~
Погранпропуск, очередь, дальнобойщики стоят, базарят... Видят, к ним два таможенника с овчаркой приближаются... Подходят и приступают к рутинному шмону, а один шофер-новичок все время нагибается и норовит под овчарку заглянуть. Таможенники ему:
— Ты, чего, мужик, потерял чего? А он им: 
— Да не, просто мне Витек сказал, что овчарка с двумя х%ями пришла...
~
Мне попались религиозные журналы с анеками. Не знаю насколько категория Б. Но что-то в них есть
~
Приходит мужик в супермаркет, а там стоят огромные консервные банки с надписью «Мясо динозавра». Заплатил он огромные бабки и купил одну. Приходит домой, открывает, а там - пусто. Ну мужик разозлился прибегает обратно в магазин, показывает чек, банку, говорит, что , мол, это за кидалово. Продавщица ему, извиняясь , отвечает : «Знаете, мясо по банкам расфасовывает автомат, и вам просто досталась уникальная часть динозавра — дырка от его жопы».
~
На пляже загорает оператор прс, а к нему решила подкатить тян. Разбудила его и спрашивает:
- Молодой человек, а не подскажете, сколько вон до того буя?
ПРСник прикинул и говорит:
-Пять свечей.
И дальше спать уебался. А она все не отстает. Решила на прямую.
-Молодой человек, а поебаться не хотите?
Он проснулся, соскочил со шезлонга:
-Бля, че трубы привезли?
~
Ребятки, у меня скоро ГИА, покидайте анеков пожалуйста
~
Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью.
В самый разгар процесса с печи раздается голос ребенка:
- І я хочу вареників !
- Та яки тобі вареникі посеред ночи, синку?
- А чим це Ви там так смачно чавкаєте?
~
Два англичанина стоят на мосту и писают в воду. 
- Что-то вода в реке сегодня холодная, сэр, - говорит один. 
- Да, сэр, и дно каменистое!
~
По улице идут молодая мама (М) и маленький ребенок(Р) 
(Р)- Мама, я есть хочу! 
(М)- Сейчас прийдем домой и поешь. 
(Р)- Мама, я пить хочу! 
(М)- Сейчас прийдем домой и попьешь. 
Взади идет мужик и говорит: 
- Мамаша, а вы ему арбуз купите - и наестся и напьется. 
Мальчик к нему поворачивается и говорит: 
- А ты дрочить в присядку не пробовал - и напляшешься и поебешься
~
Иду я по улице, и вдруг вижу баянистый магазин масла
~
Английский бизнесмен получил письмо от коллеги. Письмо гласило: "Дорогой сэр, поскольку моя секретарша - дама, я не могу продиктовать ей то, что о вас думаю. Более того, поскольку я - джентльмен, я не имею права даже думать о вас так. Но так как вы ни то, ни другое, я надеюсь, вы поймете меня правильно."
~
В спортбар заходит мужик (настоящий спартаковский фанат) с собакой. а там как раз показывают кубковый матч Спартака. 1/128 Кубка России с каким-то СКА из Мухосранска.Мужик заказал столик и начал смотреть матч.Вдруг "Спартак" забивает ГОЛ. Бар "взорвался"!!! Но больше всего начала радоваться собака нашего фаната. она стала выть и радостно вилять хвостом.Спартак забивает еще один гол. Собака начинает танцевать на задних лапах всячески показывая свою безграничную радость.Спартак забивает третий гол. Собака встает на задние лапы и начинает "исполнять" гимн Спартака.Спартак выиграл.........Охреневший бармен подходит к мужику с тарелкой сосисок.
- Это для собаки! Знаете, я никогда не болел за Спартак, но также я никогда не видел такого искреннего выражения чувств. И это на рядовом кубковом матче. Какже ведет себя собака, когда Спартак побеждает в матчах Лиги Чемпионов?
- Не знаю. Собака у меня всего лишь десять лет. - грустно отвечает фанат.
~
Футбольный матч. Трибуна. Юнный больльщик Спартака соседствует с интелегентным таким дядей... Пацанёнок кричит: "да мы вашу "Динаму" в жопу выебем!!!!!"
Интелегент говорит:"Простите молодой человек, я конечно тоже Спартак люблю, но тем не менее не могу не заметить, что слово "Динамо" не склоняется...."Пацанёнок в ответ: "Перед Спартаком все склоняются!"
~
Вечер. Жена с мужем готовятся ко сну. И тут муж говорит:
— Отсоси мне
— С чего бы это?
— Да брось, сколько лет мы с тобой женаты, а ни одного минета ты мне так и не сделала.
— Мы уже не раз это обсуждали, твой член я сосать не буду!
— Ты только посмотри какой он красивый. Да если бы я мог, то сам бы у себя отсосал.
— Но ты можешь
— Ч-чего?
— Ну да, позанимайся гимнастикой, растяжку там поделай, всё такое...ну ты понял. Немного тренировок и у тебя получится. Ладно, закрыли тему. Спокойной ночи.
И с этими словами она выключила свет и легла спать, а муж ещё долго лежал в темноте, обдумывая услышанное.
На следующий день жена приходит с работы, а муж весь красный, с сияющими от радости глазами, сидит, блять, и анеки переделывает, долбоёб.
~
Кашпировский читает письма телезрителей.
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам сантехник Пантелей Голопупенко. Огромное вам спасибо за ваши целительные телесеансы! Благодаря им у меня рассосалась саркома лёгкого и теперь я абсолютно здоров!
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам доярка Даздраперма Попуздеева из деревни Ближние Фуи. После просмотра мною ваших телесеансов у меня рассосалась миома на правой молочной железе. Огромное вам человеческое "спасибо"!
- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам экипаж атомной подводной лодки " Матрос-партизан Железняк". После ваших замечательных телесеансов у нас рассосался юнга. Раньше он сосал только у капитана и у старпома, а теперь сосёт у всего экипажа нашего славного атомохода.
~
Поймал старик золотую рыбку. А она ему: 
— Отпусти меня, старче, выполню три твоих желания! 
И загадал старик такие желания: 
— Хочу, чтоб денег у меня было видимо-невидимо. Хочу, чтоб водки, вина, пива было у меня хоть залейся, и еще хочу, чтоб кончал я одновременно с женой!
— Так и будет, - сказала рыбка и старик отпустил ее обратно... 
Наутро озверевший старик опять иступленно закидывает невод, пытаясь рыбку поймать. Поймал наконец. 
— Что тебе опять-то нужно? - спрашивает рыбка. 
— Отмени последнее мое желание! - требует старик. 
— Отмени и все! 
— Ну почему???
— Да на хрена мне такая радость — стою вчера, пиво пью... чувствую: КОНЧАЮ!
~
Сидят у камина двое почтенных господ, выпивают. И вот один говорит:
— А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? 
— Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? 
— Угодно ль вам заключить пари?
— Извольте-с.
Садится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:
— Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.
~
Мама занята на кухне, но краем уха слушает, как её семилетний сын играет со своим новым электрическим паровозиком. Паровозик останавливается — и сынок говорит: - Та-а-ак, все ублюдки, которым надо выходить — жопу от кресел оторвали и нехрен в проходе вафлить — это последняя перед Бостоном остановка… А те сучьи дети, которым в этот сраный город приспичило —тоже нефиг яйца чесать, быстро подорвались в вагон, мы через две минуты отходим.
 Мама в совершенном шоке бежит в гостиную: - Сынок, ты что! Так дома нельзя разговаривать! Иди сейчас же в комнату и ДВА ЧАСА подумай над тем, что ты сейчас сказал. Когда выйдешь — можешь снова играть с паровозиком… Два часа спустя сынок выходит из своей комнаты и снова играет с паровозиком. Вот паровозик останавливается и мама слышит: - Напоминаем всем пассажирам, покидающим наш поезд, не забывать своих вещей… Благодарим Вас за то, что Вы путешествовали с нами и надеемся вновь увидеть Вас. Уважаемых пассажиров, направляющимся в Бостон, просим занять места; напоминаем, что багаж можно разместить под сиденьями. Просим Вас не курить в поезде. Потом, после небольшой паузы: - А если кого сильно ебет, что поезд с отправкой на два часа опоздал — идите и сами с той пиздой на кухне разбирайтесь.
~
Спрашивают у татарина:
-Как по-татарски будет "имей ввиду"?
-Ущщщти блять
~
-Как по-татарски будет "холодно"?
-Салкын.
-А как "очень холодно"?
-Салкын блять...
~
У Ришата Иксанова, старого моряка, чтущего старые обычаи, сегодня др. Накидайте анеков про татар, ведь татары — это биг якше тема.
~
Админ, опубликуй! Хочу анеки про татар, у меня сегодня др, в курсе?
~
Спартак- чемпион.
~
Встечаются 2 друга, один другому жалуется на жизнь-жена пилит, работы куча, дома бардак и т.д. 
Второй ему рассказывает - а я купил слона, такая красота, пылесосит, поливает газон, носит сумки за женой, еще и детей катает. 
Первый просит-продай. Второй-ладно, как другу уступлю. Купил за 30 тысяч, отдам за 20, как другу. 
Через неделю встречаются. Продавший слона спрашивает-как дела. 
Ой, не спрашивай. Еще хуже. Слон-зараза, ничего не делает, жрет, воняет и кучи в метр высотой кладет. Жена из дома выгоняет, пилит каждый день. 
Э нет, друг! С таким настроением ты слона не продашь!
~
Мастурбация не терпит сослагательного наклонения
~
Маркони собрал радио, включил приемник и услышал мат Попова.
~
Настоящий джентльмен никогда не сделает замечание девушке, плохо несущей шпалу
~
Телефон против
~
иду я по улице а там админ машину оставил...
~
Идут Шерлок Холмс и доктор Ватсон по Бейкер-стрит. Шерлок Холмс говорит: 
— Дружище Ватсон, могу с уверенностью сказать, что вон за тем углом вам ввалят хороших пиздюлей. 
Доходят до того угла и, дейтвительно, Ватсону там хорошо достается от двух здоровых лбов. 
— Но как Вы узнали, Холмс? 
— Элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выебывался.
~
Настоящий джентльмен всегда отодвигает грязную посуду перед тем, как ссать в раковину.
~
Пьяный поручик Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши чтобы привлечь внимание и заявляет: "Господа, я пошел поссать!"...
Дамы в ужасе, гусары смущены... Наташа Ростова к нему подходит и говорит: "Поручик, нельзя же так - надо что-нибудь покультурнее...." 
Поручик: "Например?" 
Наташа: "Ну, например, я пошел смотреть на звезды..." 
Поручик опять привлекает внимание к себе: "Господа, извините, я пошел смотреть на звезды" 
Через 5 минут поручик возвращается - на столе огромный торт. Поручик подходит к столу и лезет в торт рукой. Опят все смущении... 
Наташа: "Поручик, ну что вы...." 
Поручик: "Господа, не волнуйтесь, телескоп я держал другой рукой"
~
На приеме у гинеколога. В кабинет заходит грузин..Врач в шоке :— Мужчина, вы случайно кабинетом не ошиблись? Грузин :--Спирали здэсь ставят? Док:- Ну да ,здесь. Грузин вываливает свой агрегат ему на стол :- А снимать кто будет?))))))
~
Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит: 
- А ну выстрели, может, кто отзовется. 
Второй выстрелил - никто не отзывается. 
- Стреляй еще. 
Опять тишина. 
- Стреляй! 
- Не могу, стрелы кончились.
~
Встречаются хохол и москаль: 
- Слава Україні! 
- Ой.. Не надо вот это вот ваше.. 
- Шо не надо? 
- Ну ваше вот это вот.. 
- Та не розумію, кажи шо таке 
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!" 
- Героям слава!
~
я паблик не читаю, но кидаю в предложку всякое говно, и похуй, что оно вчера уже было, вот такой я человек
~
Забавный факт: чем больше самоубийц, тем меньше самоубийц
~
- эй
- у тебя хуй видно, вкурсе?
~
s: Санёк, подсади. 
s: Ща. 
~
Олег Гобзавр
~
Когда ты умер, ты об этом не знаешь, только другим тяжело. 
То же самое, когда ты тупой
~
Если Жуков был Marshall , значит ли это,что в него можно было подключить гитару?
~
- Не стреляй, царевич... - сказала лягушка - Без обид… страшненький ты…
~
— Смотрите, в районе Китай-Города что-то горит! 
— Это горят обещания!
~
Sordid Clot. Видео скоро
~
Муж ночью к жене пристает, она ни в какую, мол, устала, работа, посуда, готовка, стирка и т.п... Он: — Слушай, а давай тогда по-бразильски? Она, заинтересовавшись: — Ну, давай... Муж как обычно пристроился, как обычно туда-сюда, потом как обычно кончил, отвалился и захрапел... Она: — Милый, а при чем тут Бразилия? Он, сквозь сон: — Извини,...(шепотом) Ча-ча-ча
~
ɐuож 'онʚоɹ - ıqɯ ɐɓoıɔ иɓи 'ɓɐɹ 'ņʁɓоɹǝн 'ǹǝʚɐεdǝw 'ɐɓoıɔ иɓи 'ɐvɓɐu 'ɐʞʎɔ 'оwqdǝɓ 'ņиҺoıноʚ ƍоvж 'ǝqҺɐƍоɔ онʚоɹ 'oıqwǝɔ oıɔʚ и ʁƍǝɯ qɯɐхɐdɯ 'ɯоиɓи иɓи 'ɯʁvʞоdu ıqɯ qɓʎƍ 'ʚоɯdǝҺ ɯɔинɐно 'ʞоɓoıvƍʎ ʎнхɐdɯ wɐɔ ʁƍǝɯ ʁ 'qɯʎнхɐdɯ ʁнǝw ņʎƍоduоu 'ɐɓoıɔ иɓи ʎн ¿ɐ 'oıоʚɯ qɯɐw 'ņиҺoıноʚ ǹǝнɐdɔɐε 'ıqɯ ¿qɯεǝv ǝнw оʞ vиmǝd 'ǝqҺɐƍоɔ онʚоɹ ɐɓoıɔ иɓи ʎн ɐ 'oıоʚɯ qɯɐw 'ʞоɓoıvƍʎ
~
Ты говоришь , что я шлюха .окда .твои аргументы" ты поцеловплась с Денисом ."
Что делают шлюхи ?выставляют своё тело на показ в живую или в мировую сеть .я этого делаю ?нет 
Шлюхи ебуться со всеми и разводят на кэш .я это делаю ?нет 
Шлюхам все равно с кем они встречаются никого не отшивают .ты не представляешь сколько парней я отшила или послала нахуй.
А один поцелуй не делает с бабы шлюху.
А ты это вечно трындишь и пытаешься как-то самоутвердиться за счёт других людей.заебал уже .на себя посмотри .
~
Сидит на берегу реки мужик, рыбу ловит. И тут из за кустов выглядывает 
медведь, видит мужика, и думает:"Сожру его!". 
Hо потом думает, что как-то неудобно вот так вот сразу сзади подойти и 
сожрать... 
Медведь думает - "подойду к нему, спрошу: 
- Мужик, ты чего здесь делаешь? 
Он ответит: 
- Рыбу ловлю. 
И я у него спрошу: 
- Hу и как, ловится? 
И я тогда ему скажу:"А хуйли ты здесь ловишь?!" И сожру его!... 
Потом медведь думает - а что если я подойду к нему и спрошу: 
Я у него спрошу: 
- Hет. 
И я тогда ему скажу:"А хуйли ты тогда здесь сидишь?!" И сожру его!... 
В общем, подходит медведь к мужику, и говорит: 
А мужик ему и говорит: 
- Пошел нахуй!! 
Медведь, в недоумении уходит и думает - "ну, тоже вариант..."
~
Пока вы все щёлкали ёблами, самый лучший айдишник заняла непонятная баба. 
Дайте мне админку, и такой хуйни не будет
~
Предлагаю новость. Если опубликуете от моего имени - дам денег
~
Лисе рассказали анекдот, а она:
~
Пришел муж пьяный,уснул прямо на полу. Бросила ему подушку и одеяло... Ночью проснулась от шороха и матюков.Муж лазит на карачках по полу, и орет: "Марин ну включи свет, я с кровати слезть не могу!
~
Крушение Титаника. Группе счастливчиков в спасательной шлюпке удалось спастись – они плывут к дальнему берегу. Неделю плывут, другую... Наконец голод становится невыносимым. Сообща решают: по древнему морскому обычаю метать жребий – кому не повезет, того съедают. Съели немца, съели француза, съели русского... Доходит очередь до англичанина. 
– Разрешите по обычаю моей страны произнести краткую речь! 
– Хорошо, только короче! 
– Леди и джентльмены! Надеюсь у кого-нибудь из вас есть при себе проспект нашего прекрасного лайнера?! 
– Есть! 
– Прошу открыть на 30 странице и прочитать! 
– Каждая спасательная шлюпка имеет второе дно, под которым находится запас консервированного продовольствия и напитков на три месяца... Почему же вы не сказали об этом раньше, мы же людей ели?! 
– Видите ли, господа, лично я терпеть не могу консервы.
~
- ...И отныне, поручик, относитесь к людям так, как Вы хотели бы, чтобы они относились к Вам!
- Это что же получается, Наташа: мне теперь всем подряд хуи сосать?!
~
Экранизировал анек отсюда и получил награды на киноконкурсе. Наслаждайтесь 
~
Один новый русский решил по старой доброй памяти 
покататься в 
троллейбусе. Но у него ничего не вышло: "Мерседес" в 
троллейбус не влез...
~
Сидят в берлоге Медведица с Медвежонком. Медвежонок ноет:
- Мам, ну мам, покажи кукольный театр!
- Достал ты меня! Ну ладно, в последний раз!
Достает из дальнего угла два человеческих черепа, один надевает на одну лапу, второй на другую:
- Слышь Петрович, а тут медведи есть!?
- Да ну на хрен! Откуда здесь медведи!!!
~
В английском поезде:
-Сэр, это ваша двадцатая чашка чая за 10 минут. Как вы можете столько пить?
-Что вы ,Сэр! Я его их не пью, я тушу свое одеяло.
~
Попадает коммунист в гей-клуб. Все в жёпы ебутся, танцуют под Азиса, сосутся на сцене. Спустя два часа выходит из клуба и спрашивает у вышибалы "А итоги партсобрания где забрать можно?"
~
- Девушка, как вас зовут? 
 - Ч║-║? Ну, Наташа. 
 Наутро: 
 - Наташ, а почему ты так странно говоришь? 
 - А это у меня осложнение от СПИДа. 
 - Ч║-║?
~
Доктор, у меня борода не растет.
- Ничего удивительного. Ведь вы - женщина.
- Что? Я еще и женщина!?
~
— Тётя Света, а Миша выйдет?
— На IPO? 
~
Состарился бык в стаде. Старый фермер, добрая душа, решил не пускать на бойню своего любимца, однако, для дела приобрел молодого бычка. Попав в стадо, молодой сразу стал заниматься своими прямыми обязанностями, а старый вдруг стал раздувать ноздри, рыть землю копытом и прочими способами показывать свое возмущение поведением новичка.
Несколько удивленный, фермер успокаивающе обращается к старому быку:
— Ну, что ты, дружище? Мы с тобой уже не молоды, заниматься этим делом не можем. Нам теперь лишь на солнышке греться.
— Да знаю я, знаю. Это я так, на всякий случай, чтоб с коровой не перепутал.
~
-Как тебя зовут?
-Слава
-Украине. А зовут как ?
~
Пляж, люди купаются, загорают. Из воды, искупавшись, выходит голый грузин и направляется к своему шезлонгу. За ним прямо по песку волочится огромный член, аж борозду оставляет. Все смеются, пальцами показывают, а грузин обиженно поворачивается и говорит:
— Ну что вы смеетесь?! Ну холодная вода, ну сморщился!
~
– А хотите, я вам анекдот расскажу? Только у меня с дикцией проблемы, вы переспрашивайте если что
– С чем проблемы?
~
Звонок на радио:
- Алло, здраствуйте, поставьте пожалуйста песню про булиминатов.
- Что? Мы не знаем такую песню, напойте, пожалуйста.
- Земля булиминаты ревидна...
~
— Вам батон нарезной?
— Нет, гладкоствольный!
~
R: давай вентилятор включим чтобы волосы пиздато развевались
U: давай.
Ŕ Ű: заебись.
~
Владелец мясокомбината привел великовозрастного сына на производство-годы идут, старость не за горами, дела надо кому-то передавать и т.д и т.п
— Бядь,туда барана, оттуда — три палки!!! Что непонятного?!!!
— Пап, а есть такая машина, чтоб туда три палки, а оттуда баран?
— Есть, блять, это ТВОЯ МАМА!
~
Одесса. Крик с балкона:
— Аркаша, домой!
Мальчик поднимает глаза:
— Я что, замерз?
— Нет, ты хочешь кушать!
~
Горный аксакал пас овец високо-високо в горах... Уснул... Просыпается — овец нет.. Пришёл в ближайший аул, спрашивает у местного аксакала:
— Слущий, пас я авэц. Уснул. Прасипаюсь - их нэт.. Ты моих авэц не видел?
— Вах, как жи нэ видэл! Видэл! Ани вон за той гарой.
Сходил — действительно там.
Приходит обратно в аул:
— Сущий, брат, как тэбя атблагадарит? Хочэш авца дам?
— Да, нэт, сущий, нэ нужэн мнэ твой авца. Ти просто скажи спасибо.
— Сущий, хочэш — двэ дам!
— Да, нэт, просто спасибо скажи.
— Эбать ти жадный! Три дам!
— Да, нэт, нэ нужны мнэ тваи авцы! Проста спасиба скажи..
Мимо проезжал джигит на коне.
— Сущий, разрэши наш спор: он патерял авэц. Я памог эму найти их. Он хочэт мэня атблагадарит. Он гаварит - хочэш авца дам. Я гаварю — скажи спасиба и всё. Нэ нужны мнэ тваи авца. Рассуди нас?
— А-а, я понял! Вы хотите спиздить моего коня!
~
Сидит мужик в кинотеатре. И захотел пернуть, а как? люди услышат. Вдруг на экране едет товарный поезд, гремит вагонами, мужик как пернул. А сосед что сидел справа говорит: -А вам не кажется что в последнем вагоне говно провезли?
~
Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал
~
Жил-был старик и было у него три сына: старший рокер, средний металлист, а младший ни так ни сяк - дурак. И вот случилось ЧП. Заяц-Топтун повадился ночами стариковые поля с пшеницей вытаптовывать. Пригорюнился старик, думает, гадает, как же поганца этого изловить? И решил послать своих сыновей в караул. И вот первой ночью сторожить идет старший сын - рокер.
 Гонял он на своем мопеде час, два, три, четыре вокруг полей, тут у него бензин закончился, он присел на травку и заснул. Старик на утро выходит на крылечко, смотрит, а Заяц-Топтун опять всё вытоптал. Отрубил тогда старик старшему сыну голову, в назидательство. Во вторую ночь - средний сын - металлист в караул идет. Вот он прогуливается по полям, плейер слушает. Час гуляет, второй, третий, четвертый уже пошел, а он всё гуляет, но на пятый у него батарейки кончились в плейере, вот он присел на травку-муравку и заснул. Старик на утро выходит на крылечко, смотрит: Заяц-Топтун опять всё вытоптал. Отрубил тогда старик и среднему сыну голову. Третья ночь - и младшему сыну - дураку идти в караул. Тот только пришел на поля и тут же заснул. Старик на утро выходит на крылечко, смотрит : что такое? Заяц-Топтун опять всё вытоптал. Отрубил он тогда голову и младшему сыну. Вот такой непобедимый Заяц-Топтун!
~
У молодой пары родился ребенок, до 5 лет не разговаривал. Родители повели его к врачу. Врач говорит: «Ваш ребенок будет говорить, только первые 3 человека, которых он назовет, умрут». Ребенок сказал «баба» — умерла бабушка, сказал «дед" — умер дед. Жена пошла в магазин, муж остался с ребенком. Он говорит «папа». Муж лег на кровать руки сложил думает «Сейчас умру» Приходит жена говорит «Чего разлегся? Пошли на похороны. Сосед умер»
~
Гуляет теплая компания на берегу озера. Наелись, напились, пошли купаться. Один из мужчин заходит в воду первым. Девушки, стоя на берегу: Ну как водичка? Холодная? Мужик заходит по колено: Не знаю, сейчас термом*тр намочу, тогда скажу =))))/))))
~
Попадает коммунист в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса, и вдруг все обращают внимание на коммуниста. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. 
И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит коммунисту: 
— Иди отсюда, пидор.
~
Тюрьма. Камера. Заводят новенького такой длинный, зеленый. Он молча проходит по камере и щелкает каждого по носу. Сокамерники вышли из ступора и кричат: 
— Так мы же тебя сейчас всей камерой............... !!!
— Не получится: я инопланетянин и у меня нет половых органов. 
— Покажи! показывает и там, и там все чисто. 
Мужики (яростно возбуждаясь):
— А как же вы тогда 2, 71828бетесь? 
— А вот так! 
И щелкает каждого по носу.
~
Сельская общаковая баня, моются по часам, час -мужики, час-бабы. Женский час закончился, пошли мужики. Два кума заходят, один за веник, за тазик и в парилку. Только вошел а от туда грохот звон крики -выходит кум с фингалом под глазом. Второй спрашивает: -В чем дело? — Там одна баба в парилке, видно время неотследила и задержалась, а у неЕ здоровенная ж@па(как у слонихи). Я как увидел и говорю "Ну и жоппа", а она мне тазиком по роже -вот так. — Эх ты, не умеешь ты сженщинами общаться, -говорит второй кум, -смотри как надо. Стучиться в дверь парилки. Вежливо здоровается, извиняется , проходит и через некоторое время сидит с ней на полке и мило общается, как с давним хорошим другом на любые темы. -Вы очень прекрасная женщина, отличный собеседник, замечательный человек, НО у вас один есть недостаток. Она думает что сейчас скажет про еЕ ограмную ж@пу. — У вас ну уж очень маленькая грудь. — Ой вы знаете я уже все способы перепробовала. И мази и кремы и массаж и иглоукалывание и все лекарства а она всЕ не растЕт никак. — А вы пробрвали туалетной бумагой между грудей тереть? — А что поможет? — Ну. . уу жопе вашей помогло!!! )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
~
Подходит Собянин к пятиэтажке и говорит:
- Сносно.
~
Идёт соревнование по забиванию гвоздей головой.
Первый американец: Раз, Два. Всё. Унесли...
Второй француз: Раз, Два, Три. Всё. Унесли...
Третий чукча: Раз, Два, Три, Четыре,..., Тридцать семь. Устал.
Судьи оглашают победителей:
Первое место - Француз.
Второе место - американец.
Третье место - чукча.
Тренеры чукчи заспорили: А почему так? У нас же больше гвоздей забито!
Судьи: А ваш чукча вообще правила нарушил! Он забивал гвозди шляпкой вниз.
~
Я БЛЯТЬ ВЕРНУЛСЯ ЭЙ
~
Приходит чукча к шаману:
- Скажи, однако, зима теплая будет или холодная? Сколько дров готовить?
Шаман взялся стучать в бубен и подпрыгивать, а сам думает:
«А кто же его знает, какая зима будет… Скажу холодная, пусть лучше лишние дрова заготовит, чем замерзнет насмерть».
- Духи говорят, что у-у-у какая холодная зима будет!
Намылился чукча за дровами. А шаману и самому интересно стало, какая ж будет зима: угадал или нет. А то если ошибаться часто, то и выгнать могут из деревни… Пошел к метеорологам на станцию:
- Вы умные, однако, скажите – какая зима будет?
Метеорологи переглянулись, глянули на приборы, потом один посмотрел в окно, и говорит:
- Холодная будет зима!
- Спасибо, однако! – убрался шаман, осчастливленный тем, что его репутация не пострадает.
- Слышь, а чего ты решил, что зима будет холодная? – спрашивают метеорологи у отвечавшего.
- А вон чукча за дровами намылился – значит, холодная будет!..
~
В небольшом английском городке прошел слух, что к ним приедет с визитом архиепископ Кентерберийский. Поднялась суматоха — шутка ли, глава всей англиканской церкви. В общем, он приехал, его обступила толпа жителей, журналистов, местных священников. Вдруг какой-то шутник крикнул: "Вы зайдете в наш публичный дом?" "У вас есть публичный дом?" — удивился архиепископ. На следующий день газеты вышли с заголовком: "Первый вопрос архиепископа Кентерберийского: "У вас есть публичный дом?"
~
— Стоят два американца. Один в шляпе, клетчатой рубахе с подвёрнутыми рукавами и в джинсах, второй без майки, в бейсболке и в резиновых сапогах. Кто из них реднек? 
— Тот, у кого бассейн в пикапе.
~
Испекла бабка колобка и говорит:
- Только в Макдональдс не ходи, а то сосиску в жопу засунут!
~
Предлагаю анек уже хуй знает сколько раз. Сам придумал, ебать
Пришли как-то к царю русский, американец и француз. Ну немец и говорит: "А ХУЛИ МЕНЯ НЕ ПОЗВАЛИ?"
~
Дети любят PlayStation и GameBoy. 
По мере взросления интерес сужается до PlayBoy.
~
— Почему туалет вечно занят? 
— А зачем вы туда звоните?
~
Мужик приходит в бар и видит, что на стойке стоит огромная пивная кружка почти полная сто долларовыми купюрами. 
- А это зачем? - спрашивает он у бармена. 
- Это у нас тут прикол такой. Кидаешь в кружку стольник, я даю тебе три задания, справишься, кружка твоя. 
- А что за задания? 
- Кидай бабки, скажу. 
Любопытство серьезная вещь, достал мужик стольник и кинул в кружку. 
- Значит так, надо выпить бутылку текилы из горла и не сморщиться, у меня за стойкой бара сидит питбуль, у него зуб шатается, надо вырвать голыми руками, наверху в квартире живет бабка, ей восемьдесят, мечтает еще разок потрахаться. Вот тебе три задания! 
- Ну нет, с этим никто не справится! 
Сидит мужик, пиво пьет, а самого жаба за стольник давит. Да хрен с ним, попробую... 
Берет бутылку текилы и, на удивление всем, вливает ее в горло не морщась. 
Потом исчезает за стойкой бара. Оттуда долго слышится возня, рычание пса, визг, маты. Посетители хлопают, свистят... Тут все затихло, появляется окровавленный мужик в лохмотьях и с огромной решимостью в глазах спрашивает: 
- Ну, где эта бабка с больным зубом?
~
— Что было бы, если Versus бы проходил в библиотеке?
— Не пошумим, блять.
~
Если засунуть хуй в пылесос, то он будет не пылесос, а хуесос.
~
С Днем весны и труда, ебать вашу дочь!
~
Заходят три поросенка в бар, садятся рядком и заказывают пиво.
Бармен, конечно, слегка прифигел, но виду не показывает - тем более,
что хрюкалы настоящими деньгами плотют, все чин чинарем. Постоял-постоял
бармен, видит кабаны сидят, дуют пиво, расхрабрился и спрашивает
у первого:
- Тебя как звать?
- Наф-наф, - отвечает поросенок.
- Как дела, Наф-наф?
- Все пучком, мэн, - отвечает порось. - День такой нормальный выдался.
С утра пораньше, как отрубей нажрался, пошел по скотному двору, вижу -
корыто. Ну чего тут долго думать - залез на него. А чего, мне по кайфу.
Потом слез. Потом еще раз залез. Прикол. Потом надоело, я его копытом
пнул пару раз ну и пошел, пока свинарка не заметила.
Бармен головой покивал, типа, правильное дело, и второго спрашивает:
- А тебя как звать?
- Нуф-нуф.
- Ну и как оно, Нуф-нуф, какие дела-делишки?
- А че, - говорит свинья, - все нормал. Думаешь этот один с корытом
забавлялся? Он как ушел, я раз-раз и тоже на корыто взгромоздился.
Потом еще попрыгал на нем для прикола, пятачком помусолил. Раз пять
залезал, чтоб не соврать, но потом свинарка пришла и прогнала.
Но удовольствие все равно - выше среднего. Нам, поросятам, лишь бы
поегозить. А ты говоришь "дела".
- Понял, - говорит бармен. - Ну а ты наверное Ниф-Ниф будешь?
- Не, - грустно отвечает третий поросенок. - Меня Корытом звать.
А уж про дела мои даже и не спрашивай...
~
— А вы, однако, шалун!
— Ну, не без этого.
— Конечно, какой же вы без этого — шалун?
~
- Сестра, а почему больной с зажженной свечкой в жопе лежит?
- У него день рождения!
~
Мужик приходит к врачу и говорит:
— Доктор, у меня из жопы зеленый лук растет
Доктор смотрит, и правда лук
— И вы знаете, это только верхушка айсберга
~
Антиглобалисты по ошибке сожгли машину Павла Глобы.
~
- Доктор, помогите, у меня бесплодие! 
- Откуда вы знаете? 
- У нас это наследственное. 
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... 
- А вы тогда откуда? 
- Из Воронежа.
~
Идёт Ленин по парку, видит— шахматисты сидят. 
~
Киев 2017 год. В Лукьяновском СИЗО сидит Абрам. Сокамерник его спрашивает, за что загребли.
Абрам: - Сижу я как-то в ювелирной лавке. Пришли активисты. Разрисовали мне все стены. Потом пришли патриоты. Разбили все окна. За ними пришли менты и вынесли все драгоценности. Последними пришли сбу-шники. Видят - драгоценностей нет. Ну и обвинили меня в финансировании сепаратистов.
~
У чемпиона по боксу берут интервью. Он отвечает, как и положено, медленно, над каждым ответом подолгу думает.
- Вот, если вы заходите вечером в свои подъезд, а там темно и вас ждет
хулиган. Что вы будете делать?
- Ну... Я хук справа в голову - он падает.
- А если 2 хулигана?
- Ну... Я первого хук справа в голову - первый падает.
Второго снизу в корпус - второй падает.
- А если 3 хулигана?
- А третьего?
- Третьего? Ну... третьего у меня день рождения.
~
Общество слепых ищет приятную на ощупь секретаршу.
~
Наша Таня громко плачет:
По головке стукнул мячик.
Это шуточки отца —
Мячик сделан из свинца.
~
В ресторан заходит клиент и говорит официанту (непрестанно причмокивая, аппетитно облизывая пальцы и роняя слюну): 
- Мне, будьте добры, курочку! 
- Только вы знаете, как я люблю: мне ее соусом полейте хорошо!
- Как прикажете, соусом польем. 
- И еще, возьмите чесночок и чесночком нашпигуйте! 
- С чесночком обязательно. 
- Не забудьте морковочки натереть и морковочкой обложить! 
- Ну, уж морковочкой... сделаем. 
- Да, петрушечки возьмите и петрушечки ей под крылышки! 
- Сей момент, петрушечка имеется. 
- Зеленый лучок, возьмите зеленый лучок и в ротик ей вставьте! 
- Отчего же нет, зеленый лучок вставим обязательно. 
- Хотелось бы еще сметанки, вы ей в попку сметанки налейте! 
- Нальем, нальем... 
За соседним столиком спит вдрызг пьяный мужик, в этот момент поднимает голову и орет: 
- ОФИЦИАНТ! ВСЕМ В ЖОПУ СМЕТАНЫ! Я ПЛАЧУ!
~
Просыпается деревенский парень Васька с бодуна, смотрит - отец его разбудил и говорит:
- Вставай, сынок, пять часов уже, пора на сенокос...
- Бать, какой там сенокос...
- Не, вставай.
А голова у Васьки болит, сушняк и все такое, какой там сенокос, но делать нечего, встает, кое-как одевается и выходит с отцом на поле. Тут отец замечает, что точило забыли, и послал он Ваську за ним домой. Васька доковылял кое-как до дому и сразу к матери:
- Мам, а мам! Я не знаю, что и почему, но отец говорит, что сегодня праздник какой-то церковный, работать нельзя и велел передать, чтоб на стол накрывала.
Мать засуетилась, к печке побежала... А Васька к отцу пошел, на поле.
- Бать! Я не знаю, что и почему, но мать говорит, что праздник какой-то церковный, работать нельзя, на стол накрывает...
- Эх! Ну нельзя, так нельзя, пойдем, сынок...
Приходят, садятся за стол, пьют, едят, и вдруг, отец вспоминает, что сосед-то один живет, не с кем ему праздновать-то, и просит Ваську отнести ему чарку водки... Подошел Васька к соседскому порогу, чарку выхлебнул, стучится. Сосед открывает, а Васька ему:
 - Слышь, сосед. Я не знаю, что и почему, но отец как-то прознал, что ты к матери к моей ходишь, вот он топор сейчас точит, тебя прибить... 
Сосед за голову схватился и в хату.А Васька домой:
- Бать, вроде и работать нельзя, а сосед дрова рубить собрался. Просит, чтоб ты ему топор отнес...Ну, отец встал, взял топор и пошел к соседу... Васька с матерью остался. Вдруг - смотрят, пробегает сосед, а за ним батя с топором. Мать в ужасе:
- Сынок, что случилось-то с ними?- Да я не знаю, что и почему, но узнал батя о том, что ты к соседу ходишь, вот он и хочет прибить его.Мать в ужасе на улицу. А Васька еще посидел, выпил, закусил, а тут отец вваливается в хату:
- Вась, чего это они, сосед убегает, а мать по селу бежит и вопит...
- Да я не знаю, бать, что и почему, но как-то они прознали, что ты на прошлой неделе по пьяни корову имел, вот и бегут всем рассказывать!Отец:
- Ой, мля... - хватается за голову и выбегает из хаты.Васька посидел, еще выпил, закусил, потом еще, а сам приговаривает:
- Говорил, же я, что сенокоса не будет!
~
Решил мужик Лексус продать. Выставил объявление в газете. Тут звонит ему:
- Машину продаете?
- да, конечно.
- и в какую цену.
- 20000$
- а что так дешево то?
- да я на заднем сидении обосрался
- Пидор вы, совести у вас нет
~
У хохлов есть глаза
~
В Череповце при обвале погибли пару череп-овец и один чере-Пашка.
~
Молодожены первая брачная ночь: 
-Она давай уже делай чего-нибудь.. 
-Он да..я..я стесняюсь.. 
-Она ну сходи на кухню там в холодильнике бутылка коньяка выпей соточку, для смелости. 
Мужик сходил выпил соточку, все-равно стесняется..
Она ну сходи выпей еще соточку.. 
Мужик сходил выпил еще, пришел лег, лежит думает.. 
Она ну начинай... 
Мужик садится и орет вставай раком.. 
Жена радостно встает на четвереньки.. 
Мужик садится на нее верхом, хлопает жене по заднице и орет 
"Вперёд, поскакали к холодильнику!".
~
Пошли как то раз в театр поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и, конечно же, Наташа Ростова. Сидят смотрят постановку. Тут Болконский говорит Наташе: 
- Наташа, а у вас на спинке стула какое-то слово написано. 
- А какое? 
Болконский замялся: 
- Ну... Первая буква такая же как в слове "холод", - и толкает локтем Безухова. 
Пьер сразу сориентировался: 
- А вторая такая же как вторая в слове "суд", - и толкает Ржевского. 
Поручик: 
~
Отвлекитесь от армян, у которых видные хуи в нарды играют, но вместе с чертовым гуком пока не живут. Просто гусеница просто ползет по ящерице.
~
У моей подруги Тани сегодня др. Можно накидать ей аников про члены?
~
Число зверя в предложке.
~
Внук спрашивает деда: 
— Дед, а почему раньше рождалось детей много, а сейчас по одному на семью?
Дед отвечает: 
— Потому что раньше целовали в губы, а ебали в пизду, а сейчас все наоборот.
~
у моего друга Андрея сегодня день рождения, можно ему анеков про маргиналов и непоступивших баб.
~
Hа мотоцикле несется наpкоман. Hа обочине тоpмозит его гаишник.
Hаpкоман останавливается, гаишник подходит к немy, козыpяет:
- Стаpшина Сидоpчyк.
Hаpкоман хлопает его по плечy :
- МО-ЛО-ДЕЦ !!!
~
Скандал на детском утреннике: мальчик в костюме грибника пнул ногой мальчика в костюме мухомора.
~
Встретились Ленин, Хрущев и Ельцин, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и говорят - мы же политики - давайте кто сколько в лозунгах попросит, тому столько и нальём. 
Ленин встаёт: 
— Буржуя в бараний рог согну, налейте одну.
Налили. Хрущев встал: 
— Кукурузе расти на советской земле, выпью две. 
Ельцин встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт: 
— АААА БЛЯЯЯДЬ ПАНИМАИШ НАХУУУЙ 
Схватил пузырь и убежал.
~
Урок родного языка в таджикской школе.
- Бобо, как будет по-таджикски ВПЕРЕД?
- "АГЛЫ"
- Молодец! А как будет НАЗАД?
- Ваааай! У нас такого слова нэт.
- А как же....?
- Да мы поворачиваемся и "АГЛЫ"!
~
Хоронят олигарха. Гроб стоит. Собрались друзья.
Подходит к покойному Гусинский, достает портмоне, извлекает 200 долларов, кладет в гроб и скорбно отходит.
За Гусинским к гробу подходит Потанин, тоже достает портмоне, отсчитывает 200 долларов, кладет, отходит.
Наконец, подбегает Березовский. Достает чековую книжку, выписывает чек на 600 долларов, кладе, забирает 400 баксов наличными, отходит.
~
админ
~
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- Мне стало лучше и я решил поиграть в Nintendo Switch...
~
Убеждённый нон-конформист написал на заборе хуем слово МЕЛ.
~
В Латвии выпустили перевод замечательной детской сказки "Питер Пен", по-латвийски название выглядит как "Питерас Пенис".
~
Приехал из Японии Петька — изучал карате.
— Ну, чему научился, покажи перед строем, — говорит Чапаев.
— Вынесите лом, — говорит Петька.
— Это они так приблизительно рукой бьют.
~
Армянская семья так любила порнографию, что назвала сына Камшот
~
У Лукашенко спрашивают:
- Александр Григорьевич, если бы вас поставили во главе Украины, как быстро бы вы навели там порядок?
- Да за два дня!
- Как это так?
- Очень просто! В первый день я бы расстрелял всю Верховную Раду!
- А во второй?
- А во второй расстрелял бы тех, кто пришёл бы к ним на похороны.
~
После крушения круизного лайнера на маленький необитаемый остров выбрались только двое; Скарлетт Йоханссон и плюгавенький матросик. Недели две звезда Скарлетт Йоханссон свысока смотрела на соседа но природа взяла свое -а тут еще и матросик оказался ненасытным кобельком-и попала Скарлетт Йоханссон актриса в полное подчинение. И вот однажды матрос приказывает ей: 
- Возьми головешку из костра и нарисуй себе усы. 
Потом поворачивает её к себе лицом-хлопает по плечу и говорит: 
- МУЖИК-ТЫ НЕ ПОВЕРИШЬ - Я ТУТ ТАКУЮ БАБУ ЕБУ! Скарлетт Йоханссон!
~
— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся? 
— Это, мальчик, она так играет. 
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, ребёнку хуй не видно.
~
Какое самое высокое звание в армии говноедов? 
- Копрал)))
~
сашок - говна мешок
~
Два дистрофика:
— Давай в домино поиграем!
— Да ты что, опять эти плиты таскать.
~
В палате дистрофиков. Забегает пациент и в панике кричит:
— Ребят! Караул! Василия привалило простыней! 
Все в ужасе, что делать, что делать? Один из пациентов:
— Спокойно, сейчас позовём Аркадия из третьей палаты!
— А почему Аркадия?
— Аркадий сильный, он майку носит!
~
Даёшь новую аватарку!!!
~
Парикмахер как-то дважды порезав клиента решил начать беседу с ним дабы смягчить беседу: 
- Скажите, вы у нас уже бывали? 
- Нет, палец я потерял в жопе Быстрого Гонзалеса.
~
ПОШЛЫЕ АНЕКДОТЫ и ЧАСТУШКИ от ЛЮДМИЛЫ ЛЮДМУРИК на 8 марта 2017 в Международный жен ...
~
28 апреля православные отмечают день памяти мучеников Месукевийских — Сухия и дружины его: Андрея, Анастасия, Талале, Феодорита, Ивхириона, Иордана, Кондрата, Лукиана, Мимненоса, Нерангиоса, Полиевкта, Иакова, Фоки, Доментиана, Виктора и Зосимы. В честь этого знаменательного дня все 86 человек, которые были когда-то забанены, теперь амнистированы. Такие дела.
~
Нетрезвый конферансье: 
А теперь сионист Пидоров...извините, 
пианист Сидоров исполнит кантату композитора 
Рака Маткина ... извините, Марка Фрадкина 
под названием ``Блядовое поебище`` ...извините, 
``Ледовое побоище``, соло без ансамбля, (задумчиво) 
сам, бля, один, бля....
~
Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- хочу большую квадратную голову, как телевизор. 
- мужик, ты ебанутый? 
- хочу! 
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор. 
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана. 
- ты точно ебанутый! 
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана. 
и говорит ему рыбка: 
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь. 
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: "пиздец, с ногами я лоханулся..."
~
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика
~
Рецепт коктейля "Три поросенка": Ящик водки и два друга.
~
- здравствуйте, это квартира Эдиты Пьехи?
- нет, это квартира иди ты на хер!
~
Рецепт коктейля Ханты-Мансийский АО:
Ханты+мансы
~
- Что делаешь, Василь Иваныч? 
- Да оперу пишу, Петька. 
- Ух ты! А про меня там напишешь? 
- Напишу, Петька. И про тебя, и про Анку. Опер сказал про всех написать.
~
Рецепт коктейля: Бля-бимоль 
Спирт + канифоль
~
Рецепт коктейля Даун:
Ты - Хромосома
~
Кавказцы-астронавты, когда танцуют лезгинку, кричат "НАСА".
~
Рецепт коктейля Херомант:
Хер + манты
~
Кабинет УЗИ.
- у меня для вас новости.
- о нет, пожалуйста, я не хочу знать пол ребёнка.
- хехе, хорошо, "оно" не дышит.
~
Полночь. Гроза. На опушке леса мрачный замок фантомаса. В замке раздается телефонный звонок:
— Алло, это Фантомас?
— Да, это Фантомас.
— Хуй тебе в глаз!
~
--Вовочка, а кем твои родители работают?
--Мама спички серит, а папа лампочки матом кроет.
~
По дороге на мопеде ехал педик. Ну и заглох его мопед. Встал он на обочине, пригорюнился. Тут к нему подъезжает крутой байкер и спрашивает: 
- Ну что, мужик, толкнем твое говно? 
- Конечно, толкнем! А потом и мопед починим!
~
Рецепт коктейля "Свинья":
Свинина + сок "Я"
~
П р и в е т с т в у ю :) Предлагаю вам, свою кандидатуру на роль администратора по сотрудничеству. Прирост от 200 - 500 подписчиков в день "зависит от вашего охвата подписчиков", подробности в личку. Берем группы \ паблики от 15к и выше...! Самая хорошая аудитория свыше 100к. Если не отвечаю то можно (желательно) написать сюда:  В нашем арсенале уже более 302 сообществ ! Предлагайте свои сообщества и сразу статистику ребята! P.s. сейчас без вп из-за нового дизайна увеличилось количество отписок в день поэтому советуем вам начать сотрудничество чтобы не потерять свое сообщество, а так же с 1 января 2017 года охват в 4 раза уменьшился от прямой рекламы, а вскоре возможно вп вообще нельзя будет делать. Нужно набирать подписчиков быстрее пока есть возможность, а вообще очень советую начать прямо сейчас качать сообщество.
~
Одна татарская семья так сильно любила кешбеки, что начала печь их самостоятельно
~
Кто носит фирму Puma - тот пердит без шума
~
Смотрим на новые кроссовки от Puma с героями «Улицы Сезам»
#эфир
~
Лежит змей Горыныч, одна из голов спит. Вторая с третьей: 
— Ты знаешь, что наша первая голова в рот берет? 
— Да черт с ней, пусть берёт, главное, чтобы в жопу не давала.
~
Пришёл мужик к доктору и говорит ему:
-Доктор, меня мучает кашель, что мне делать?
-Ну, голубчик, расскажите, что вы делали на этой неделе?
-Делали мы семьёй ремонт, ну полез я на стремянку, а она сломанной оказалась, пришлось две табуретки ставить друг на друга. Полез я туда, сосед мой Колян держит, а тут дочь вбегает и кричит "папа папа"! Колян перепугался, табуретки падают, я падаю, стол пополам, тёщин сервиз разбили, Колян головой стукнулся, дочь обоссалась, ну и вот так я руку и сломал.
-А кашель то откуда?
-Да не знаю, простыл где-то...
~
Рецепт коктейля "Пехота":
Пепси+Пиво "Охота"
~
Интересный вопрос
~
Всем привет! Специально для читателей Bullethell() и Xbox Last Front() мы решили провести небольшой конкурс, победить в котором может каждый! Мы разыгрываем две игры для Xbox One: 
1) Has Been Heroes - увлекательная двухмерная стратегия с ролевыми элементами, действие которой разворачивается в магическом мире. 
2) Inner World - веселая головоломка с интересным и необычным дизайном. 
Победителей будет двое и каждый получит в подарок по одной игре. Для участия нужно сделать репост этой записи и подписаться на обе группы в ВК. 
Желаем всем удачи! 
Розыгрыш призов мы проведем 30 апреля в 13:00. 
P.S. Пользователи с пустыми профилями не будут рассматриваться в качестве победителей конкурса.
Желаем всем удачи#33; 
P.S. Пользователи с пустыми профилями не будут рассматриваться в качестве победителей конкурса." 
~
Инструкция для биологов по проведению опытов над мышами:
1. Взять мышь.
2. Подготовить мышь к опыту.
3. Полученную кашицу...
~
Встречаются короче Джейсон Стэттхэм и Алла Пугачева в автобусе. Ну Джейсон такой смотрит на шикарную шевелюру Аллы и завидует.
–Алла Борисовна, как вам в столь пожилом возрасте удается обладать столь прекрасными волосами?
–О, так это у меня особый секрет! Я мажу свою голову спермой Максима Галнина!
Ну Стэттхэм послушал совет...
На следующей неделе Джейсон Стэттхэм пришел в автобус с волосатым анусом.
~
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон.
- Иду я по лесу и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары, прекрасно зная стиль поручика.
- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому и вижу...
- Жопу!!! - кричат гусары.
- Да нет же, дверь, вхожу я, значит, в эту дверь и вижу...
- Да, - растерялся поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон уже рассказывал?
~
возле биотуалета проведем с тобой мы лето
~
Посетитель спрашивает деревенского мальчика: 
— Где можно найти твоего отца? 
— В свинарнике. Вы узнаете его сразу — на нем коричневая шляпа!
~
Рецепт коктейля фантазёр:
Фанта + водка "Пять озёр"
~
Давайте расскажу вам анекдот. Пятеро парней сидят в камере в тюрьме Сан-Квентин и гадают, каким хуем их туда занесло: "Что мы сделали не так? Где ошиблись? Чего не сделали?".
Ищут виноватых и прочая херня. И вдруг один говорит: "Погодите! Когда мы готовили дело, мы просто сидели и рассказывали, блядь, анекдоты!"
~
Как отсюда выйти
~
Клининговому агентству требуется половой партнер.
~
Лариса Долина после пластической операции по увеличению груди стала силиконовой долиной
~
Борис Моисеев пришел тату-салон и попросил наколоть на левой ягодице большую букву "Б" (типа Борис). Когда мастер закончил, Боре так понравился результат, что он попросил сейчас же набить такую же на второй ягодице.
Первым делом побежал хвастать к Пенкину. Позвонил в квартиру, снял штаны и повернулся раком. Пенкин открывает дверь, всматривается в татуированную жопу и спрашивает: "А кто такой БОБ?"
~
Идёт человек по улице с пингвином на поводке. Увидев впереди полицейского, узнает:  — Не подскажите, куда разрешено отвести пингвина?  — Ну, естественно, в зоологический парк! — в отсутствии раздумий дает ответ полицейский.  Чрез некое время полицейский снова встречает того же человека с пингвином:  — Вы отводили пингвина в зоологический парк?  — Естественно. Нам очень понравилось, а сейчас мы идём в кино.
~
— Привет. 
— Что новенького? 
— У Манохина на объекте трубы лопнули.
~
Как чихают жители Северной Кореи:
— ЧУЧХЕ!
~
Прихожит пьяный мужик домой, звонит в дверь. Открывает жена: 
М: Жена, мне плохо, неси скорей тазик! Быстрей, быстрей.... 
Жена убегает, возвращается с тазиком. Мужик стоит грустный: 
М: Не надо тазик. Концепция поменялась - я обосрался...
~
Два грузина играют в шахматы. Думают, думают...
Первый ходит.
-мат
другой сидит, мучается, как же сходить. и вдруг решается...
-атэц
~
Жена отправляет мужа в булочную за круасанами: 
— А сколько купить, дорогая? 
— Купи столько, сколько у нас с тобой сегодня ночью было! 
Муж приходит в булочную: 
— Мне пожалуйста, 5 круасанов. 
Задумался: 
— Нет, мне пожалуйста 3 круасана, шоколадку и чупа—чупс!
~
Как чихают филологи:
— Апчехов!
~
- Ты дура, и я тебя сейчас ударю, - сказал мальчик, ударяя девочку, не выговаривающую букву "м".
- Ты еня унизил и физически и орально 
Литвинова с др
~
Джо: "Ты надел ботинки не на те ноги". Мо: "Но у меня нет других ног"!
~
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и распивают казенный спирт. В секционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает в подсобку: 
 — Там... Там... 
 Встревоженные санитары: 
 — Там покойник ожил!!! 
 — Eб твою мать! Мы уж думали, главврач с проверкой.
~
Прошли соревнования по рыбной ловле. Корреспондент спрашивает победителей, в чем их секрет? Призер, занявший 3 место: 
— Я работаю хирургом. Однажды я попробовал ловить на человеческий аппендикс: рыбе очень понравилось! Особенно хорошо идет на аппендикс щука, сазан и голавль. 
Занявший 2 место: 
— Я тоже работаю в больнице. Удаляю гланды. И я однажды попробовал ловить на гланды. Результат превзошел все ожидания. Окунь, карась, ерш обожают гланды! 
Вопрос победителю: 
— Ну а вы, наверное, тоже работаете врачом? 
Победитель: 
— Ой, не смешите мои тапочки! Я раввин местной синагоги...
~
Мужик стоит возле мясного прилавка. Просто стоит и рассматривает товар. Тут он замечает ценник с надписью: Суслятина ГК. Ну, думает: 
 «Ни фига себе?! Все в жизни пробовал: говядину, свинину, осетрину, баранину, салаку, скумбрию горячего копчения, скумбрию холодного копчения. Но вот суслятину горячего копчения никогда не ел...» 
— Девушка, взвесьте мне суслятины горячего копчения килограмма полтора. 
— МУЖЧИНА, ВООБЩЕ-ТО СУСЛЯТИНА ГАЛИНА КОНСТАНТИНОВНА! ЭТО Я!
~
Беседуют два анархиста. Один говорит: 
— Ах, как же я хочу, чтобы наступил мир без государства и эксплуатации человека человеком! И чтобы все животные были свободы! И чтобы не было патриархата и гомомфобии! Как ты думаешь, при нашей жизни мы построим этот дивный мир? 
~
На приёме у окулиста. 
Окулист:
- Боюсь, что вам придётся перестать дрочить. 
- Это еще почему? 
- Это мешает мне вас осматривать.
~
Умер создатель Т9 - земля ему пуховик
~
Президент России заинтересовался и спросил: «Морской ангел, и он поедает чертика, да?». Услышав утвердительный ответ на свой вопрос, Путин сказал: «То, чем я занимаюсь. Приходится все время смотреть, чтобы нас никто не съел, и оглядываться по сторонам». Президент отметил, что происходящее в природе — «очень полезно».
~
Великобритания — это простонародное название Велосипедобритании.
~
Передача у него так себе.
~
Мы тут угарнули с новой программы Сергея Дружко и составили свой прогноз будущего мемов. Топ 10 фраз, которые вы в ближайшее время будете видеть везде. (*Но это не точно*)
~
- Пап, а что такое "альтернатива"?
- Сложно объяснить в двух словах, ну вот на
примере:
Ты работаешь на заводе, из года в год
пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки.
В один прекрасный момент тебе денег
хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь
десяток яиц и выводишь из них цыплят.
Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они
подрастают и начинают нести яйца. А ты их в
инкубатор, и вот у тебя уже тысячи цыплят.
Ты за ними ухаживаешь, и вот у тебя уже
тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур
начинают нести яйца - ты уже крутой фермер!
И тут наводнение - полный пиздец! И всю
твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто
к хуям...
- Пап, ну и где альтернатива?
- Утки!
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все аплодируют. 
Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови. "Мыкола Парасюк Львовщина, Захидна Украина!"
~
Вдруг откуда ни возьмись ни откуда не взялось.
~
В городе Слуцке случаются случки.
~
— Давай поиграем в морской бой. Астана, тебе на «а». 
— Панил. 
— Повышаю. 
— Шах. 
— Да какой шах, идиот, там оффсайд был, ты чё, в крестики-нолики впервые играешь, дебил? 
— Бита.
— А я тебя вот так... И рыба!
~
Пошла женщина за колбасой в магазин, смотрит очередь большая. Пошла в соседний магазин, купила куклу, бросила её в лужу и кричит: "Помогите, мой ребенок тонет!".
В итоге пока люди куклу вытаскивали, она всю колбасу купила.
~
Грегеге
~
Мужики, это шок! Саливан в Южном парке!
~
Стиль : Depressive Black / Doom Metal 
Группа : Nøath 
Страна : Россия 
Год: 2017 
Альбом : Broken Path (Demo) 
Мы рады представить вам наш демо-альбом. Хотим выразить отдельную благодарность группе  и, в особенности, Денису за помощь в продвижении и поддержке.
~
Лежит на кровати и умирает старый еврей, и вдруг чувствует запах жаренной рыбы. Подзывает внука, и говорит
- Изя, рыбки так хочется, принеси чуток.
Внук возвращается с кухни и говорит:
- Бабушка не велела. Сказала это на поминки.
~
Председатель колхоза заходит как-то ночью на животоноводческую ферму.
Смотрит, а сторож спит.
"Разбуди его и скажи, что спал,- откажется и никак не докажешь,- подумал председатель и осторожно надел сторожу на шею хомут.- Вот теперь уже точно не открутится!"
Председатель кашлянул и громко спросил:
- Трофим!!! Спишь?!
- Не сплю, не сплю Петрович!- Сразу проснулся сторож.- Хомут вот ремонтирую!
~
Муж с женой занимаются контрабандой животных. Собираются переправляться через границу. Муж говорит жене: 
— Значит так, змей положишь в щляпу, черепах в лифчик засунешь, а скунса-в трусы. 
— А как же запах? 
— Ну сдохнет, так сдохнет.
~
Стоматологический кабинет. Операция в самом разгаре. Пациент в наркозе, весь рот в кровище и ошметках зубов. 
 И вдруг у пациента звонит телефон. Понимая, что разговаривать пациент не в состоянии, врач берет трубку:
- Щас я кончу, он сплюнет и перезвонит.
~
если электрический ток всегда идет по пути наименьшего сопротивления, то почему молнии бьют во всём мире, а не только во Франции?
~
Что общего между Эльдорадо и барыгой?
...У обоих можно купить ФЕН!
*ба-дум-тс*
***
Что делают мерчендайзер в строительном магазине и студент в универе одинаково?
...КЛАДУТ БОЛТЫ!
***
Что общего между тюрьмой и зданием клуба зоофилов-любителей петухов?
...И там и тут ПЕТУХОВ ЕБУТ!!!
~
Колобок в драке:
— Чур по лицу не бить!
~
Разговаривают две блондинки.
- Привет! Как дела?
- Номально. Только горло что-то болит.
- Я знаю хорошее средство. Когда у меня начинает болеть горло, я занимаюсь оральным сексом со своим мужем, и все быстро проходит.
- Отличная мысль, надо будет попробовать...
На другой день:
- Ну как, помогло?
- Да, спасибо, горло уже не болит. Только твой муж никак не мог поверить, что это была твоя идея.
~
- Алё, скорая, тут человека каток переехал.
- Говорите адрес.
- Улица Ленина 12...14...16...18
~
Заехал в новую квартиру. 
Думаю: "интересно, здесь хорошая слышимость?"
-Очень! - ответил сосед из-за стены.
~
— Почему вы спорите с клиентом? Неужели вы не знаете, что клиент всегда прав?
— Знаю, конечно! Но этот утверждает, что он не прав!
~
Уморительно
~
В: Два гвоздя тонут, как фамилия грузина?
О: Заржавели.
~
Разводятся муж с женой.Судья спрашивает:Истец, назовите причину развода.
Жена отвечает:Гражданин судья, мы женаты уже десять лет и последние три года он не живет со мной как с женщиной.Сил нет терпеть.
-Ответчик,что вы скажете на это?
-Гражданин судья, вы мне тарелочку супа налейте, я вам тут ползала перетрахаю!
~
лев, лиса и черепаха идут по пустыне. устали, жарко, хочется пить. вдруг за одним из барханов находят арбуз — спелый, сочни, прохладный.
лев:
— сорок один — ем один!
лиса:
— двадцать восемь — половину просим!
черепаха:
— пятьдесят три — дайте пожалуйста откусить
~
Раньше я добавлял в еду куриные кубики, но теперь на всём приходится экономить. Поэтому теперь я кладу вместо них козьи шарики.
~
На трассе сидит дед, продаёт грибы, рядом гаишник с радаром в засаде. Летит тачка, у мента на радаре цифры аж зашкаливают. Он выскакивает тачке наперерез, машет палкой. Тачка юзом, мент довольный подходит к окошку, начинает представляться, его за бошку хватают и держат.
Из задней двери вылезает амбал и начинает ебать его раком. Подрюкали и отшвырнули. Тачка с прошлифоном ушла за горизонт.
Мент встал, штаны натянул, отряхнулся. Подошел к деду и спрашивает:
– Дед, ты номер видел?
– Сынок, таких номеров я даже в цирке не видывал.
~
Петька показывает Василию Ивановичу попугая. 
- Василий Иванович, попугай, - говорит Петька, протягивая попугая. 
Тот взял попугая, открутил ему головку и говорит: 
- Попугал?
~
- Гуси-гуси 
Га-га-га 
Есть хотите? 
- Хотим
~
Когда бухгалтеры долго работают вместе, у них синхронизируются отчётные периоды.
~
В школьной столовой: 
- Мне три вторых. 
- А корень из минус двух не хочешь?
~
- Алёша, ты меня любишь?
- Конечно, Василисушка! 
- А ради меня ёлочку сломаешь? 
- Сломаю! 
- А берёзку? 
- И берёзку сломаю, любовь моя! 
- А сосну? 
- А соснёшь - весь лес переломаю!
~
Звонит в полицию заика и говорит:
-З-зд-др-равствуйте, у м-меня п-под окном л-лошадь з-зд-дохла.
-Хорошо,диктуйте адрес.
-Г-г-г...
-Гагарина?
-Н-нет, Г-г-г...
-Гоголя?
-Н-нет.
-Слушай, мужик, вспомнишь- позвони.
Через некоторое время опять звонок:
-З-здравс-ствуйте, я н-насчет л-лошади.
-Ну теперь-то скажешь адрес?
-Н-н-нет.
-Так, звони когда сказать сможешь.
Через час опять звонок:
-З-здрав-вствуйте, эт-то я.
-О, ну теперь-то сказать сможешь?
-Д-да. Г-г-г...
-ГАГАРИНА?
-ГОГОЛЯ?
-Д-д-да, я её т-туда п-п-перет-тащил!
~
На балу к Ржевской подходит гусарка: 
- Поручица, о вас отзываются как о хорошей знатокине мужчин. 
- Тогда подскажите - тот красивый блондин отлизывает? 
Ржевская посмотрела на кавалера и уверенно:
- Конечно, какой разговор, отлизывает! 
- Ещё вопрос - а вон тот брюнет отлизывает? 
Ржевская смотрит: 
- Конечно! 
- Поручица, в чем же секрет? 
- Да тут и секрета нет. Если рот есть, значит, отлизывает.
~
— Тетя Клава, у меня мама заболела, нужно малиновое варенье!
— Конечно-конечно, деточка! Куда тебе налить?
— Да никуда, я здесь сожру!!!
~
Едут в поезде грузин и армянин, сидят напротив молоденькой девушки. Грузин решил подколоть армянина. Говорит:
 - Ты знаэшь, такой таблэтка есть, "Виагра", его пьешь и 10 часов можно девушка любить!
Армянин подумал и говорит:
 - Успокоительное, чтоли?
~
Дама разводится с мужем.
Судья спрашивает даму:
- Какова причина развода?
- Ну….
- Он пьет?
- Наркотики?
- Мало зарабатывает?
- Да в общем, нет.
- Бьет?
- Не заботится о детях?
- Заботится.
- Изменяет?
- Нет, что вы!
- Не удовлетворяет вас как женщину?
- Нет, с этим все нормально.
- Не помогает по дому?
- Помогает.
- Тогда в чем же причина?
- Понимаете, гражданин судья, все что нужно он делает… но… вы бы видели, с каким он это делает лицом….
~
Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,
проходи, я его держу."
~
Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай компьютер! Продай компьютер!
~
Новый русский, пьяный в стельку, несется на своем 600 мерсе по шоссе со скоростью 200 км в час. Машину постоянно кидает из стороны в сторону. Ну и останавливает его гаишник. "Здравствуйте, - говорит. - Я сержант
милиции Пупкин. Ваши права, пожалуйста. Вы превысили скорость и Вы управляете машиной в нетрезвом виде!"
- Никак нет, начальник - ни в одном глазу!
- Хорошо, тогда тест на алкоголь, подышите, пожалуйста, в трубочку.
Дышит.
- Странно, реакции на алкоголь нет, ну давайте еще тест. Подносим попеременно указательные пальцы к носу с закрытыми глазами.
- Без базара! - несколько раз подносит пальцы к носу.
Озадаченный гаишник предлагает третий и последний тест. Рисует мелом на асфальте прямую линию и, смотря на нового русского, спрашивает:
- Знаете, что делать?
- Не вопрос, командир.
Встает на колени на асфальт и, зажав пальцем левую ноздрю, с шумом затягивает всю дорожку.
~
Собрал директор зоопарка своих подчиненных и говорит: 
- Ну что будем делать, у гориллы течка, а самца ближе 500 км. в округе нет. 
Встает помощник и говорит: 
- Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с самцом 
на самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Гоги 
работает, зарплата у него маленькая, а мужик он могучий, пообещаем 300$, за такие 
деньги он возможно и ублажит гориллу. 
Послали за Гоги. Заходит он к комнату - небритый, волосы спутанные, на груди 
вообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан. 
Директор ему и говорит: 
- Давай Гоги, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать гориллу. 
Гоги отвечает. 
- Да я не против, вот только надо бы где-то 300 баксов занять.
~
— Моня, у вас взгляд такой холодный... — А шо вы хотите: у меня зрение минус пять!
~
Пригрозил змей Горыныч сжечь всю деревню дотла. Советом решили попросить помощи у богатырей.
Приходят к Илье Муромцу, рассказывают что случилось.
-Илюша, спасай деревню!
-Подумать нужно.
-Сколько?
-Две недели.
-Долго!
Потом к Добрыне Никитычу.
-Добрыня, спасай деревню!
-Неделю.
Приходят наконец к Алёше Поповичу.
-Алёша, спасай деревню!
Тот сразу засобирался. У него спрашивают
-Думать не будешь?
-Хули тут думать, съебываться нужно!
~
Два студента перед сессией:
- Что читаешь?
- Квантовую механику.
- А чего книга вверх ногами?
- А какая разница...
~
Сидят на остановке парень и девушка: 
П- Ох уж этот простатит. 
Д- Да.Я вас понимаю. 
— Нет,не понимаеете! 
— Прекрасно понимаю. 
— Но у вас даже члена нет!!!! 
— Почему? вчера был.
~
Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырь коньяка. Экзаменатор смотрит и произносит:
- Удовлетворительно.
Студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Экзаменатор:
-Хорошо.
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
- Отлично, - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку, сгребает все со стола и говорит:
- Теперь еще физику надо сдать.
~
Полицейский проезжает мимо стоянки, на которой припаркован автомобиль. Подъехав поближе, видит, что в автомобиле сидят парень и девушка. Парень читает журнал, девушка вяжет носки.
Полицейский подходит к водительскому окошку и спрашивает парня:
- Чем вы это тут занимаетесь?
- Что, не видишь? Журнал читаю.
Полицейский:
- А она?
- Носки вяжет.
- А сколько тебе лет?
- Девятнадцать.
- А девушке?
Парень (смотрит на часы):
- Через десять минут будет восемнадцать.
~
Мужик на приеме у окулиста. 
Окулист: 
- Думаю вам нужно прекратить дрочить. 
~
Англичанин приехал в Грецию, попадает в автомобильную аварию. Несколько болтов, пробив черепную коробку, внедряются в мозг. Операция - врачи приводят его в сознания и говорят:
- Сэр. Мы должны удалить у вас четверть мозга, чтобы вы остались живы, иначе: кранты.
- O.K. - говорит англичанин, и думает: "Ну ладно, буду как шотландец".
Врачи делают трепанацию, удаляют четверть мозга и видят, что еще есть болт в другой части. Приводят его в сознание и спрашивают:
- Сэр, Вы не против, если мы удалим вам полмозга. А иначе: кранты.
- O.K. - говорит больной, и думает: "Ну ладно, буду как ирландец".Врачи продолжают операцию и замечают болт в следующей половине - делать нечего, оставили только последнюю четвертушку.
- Сэр. Мы вынуждены были удалить у вас три четверти мозга.
- А! - равнодушно морщась. 
- Эндакси.
~
В сельском доме ночью раздается стук в окно.
— Дрова нужны?
Утром просыпаются — дров нет.
~
Умирает Коля, попадает в рай. Его встречает апостол Петр.
Коля: Простите, что вас беспокою, но у меня к вам есть один вопрос
Апостол: Слушаю вас
К: Я прожил довольно долгую жизнь, но так и не понял одного. Скажите, в чем был смысл моей жизни?
А: Вам правда нужно это знать?
К: Очень
А: Помните, вы 1973 году ехали в поезде Москва-Краснодар?
К: Э-э.. ну..
А: И вы еще познакомились в купе с попутчиками
К: Наверное..
А: И вы пошли вместе в вагон-ресторан
К: Да..
А: И за соседним столиком сидела женщина
К: Возможно..
А: И она попросила вас передать ей соль
К: И я ей передал соль.
А: И вы передали ей соль
К: Передал.
А: Ну и вот..
~
Случай в реанимации.
Ночная смена. Неотложна операция.
Сестра хирургу:
- Петр Христофорович, пульса нет!
Хирург, снимая перчатки:
- Ах, сердцу не прикажешь!
~
Жили-были два лесоруба. И вот однажды один из них отрубил
себе кисть руки. Другой тут же подхватил ее, засунул в
целлофановый пакет и отвез друга в ближайшую больницу. Хирург посмотрел и говорит:
- Да, рука - дело сложное, быстрее чем за четыре часа не управлюсь.
Друг пришел через 4 часа:
- Ну как? Где он?
- Да на первом этаже в настольный теннис играет. Друг
спустился вниз и на самом деле застал своего друга, игравшего
оперированной рукой.Через неделю они опять рубили деревья и
тот же лесоруб отрубил себе ногу.Второй засунул ее в
целлофановый пакет и отвез пострадавшего к тому же хирургу.
Врач, осмотрев, сказал:
- Нога - это гораздо сложнее. Приходите через шесть
часов.Когда лесоруб вернулся через шесть часов, он застал
коллегу играющим в футбол. Через неделю они опять рубили
дрова и тот же лесоруб отрубил себе голову. Его друг засунул
ее в целлофанновый пакет и отвез к доктору, который сказал,
что на этот раз надо прийти через 10 часов. Пришел через 10
часов. На докторе лица нет.
- Ну как?
- Умер.
- Да вы не расстраивайтесь так. Как-никак голова - сложнейшая операция.
- Да какая к черту операция! Он в твоем дурацком пакете задохнулся!
~
Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал его
секретарь (С) и ходит с хозяином 5-звездочного отеля (Х) по пляжу.
С: А это че ?
Х: Как что? Галька.
С: Галька — это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все посыпать
белым песочком.
Х: Но это же очень дорого!
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) На следующий день
все посыпано песком.
Х: Это же море!
С: Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки убрать,
волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров.
Х: Но вы понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого!
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Через два дня все
как надо.
Х: Это же чайки.
С: Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть прогуливаются по
пляжу и ни в коем случае не взлетать.
Х: Но это же такой урон экологии, да еще дрессировка чаек...
С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Наконец приехал
шеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю, посмотрел на двух чаек,
которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в шезлонг, вдохнул
полной грудью свежий морской воздух и сказал:
— Господи! Ну разве такую красоту за деньги купишь?!
~
Собрал командир свою роту и говорит: 
— Внимание, солдаты! Рация на танке, кто её сможет починит — десять суток отпуска! 
Голос из строя: 
— Товарищ командир, а рация у вас на транзисторах или диодах? 
— Повторяю для особо одаренных: — Рация на танке!
~
- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец...
~
Встречаются две собаки, одна жирная, другая худая. 
Жирная: 
— Знаешь... вот на тебя посмотришь, можно подумать в стране голод! 
Худая: 
— А вот на тебя посмотришь, можно подумать, что ты — пидор.
~
Да вы что тут все ахуели? Вы думаете, что будете нам дерьмо подавать, а мы с довольным лицом заглатывать будем? Да, будем!
~
На лугу пасётся корова.
Англичанин: "Это настоящая английская корова, да..."
Ирландец: "Не, нифига! Это чисто-ирландская корова."
Шотландец: "Вы что не видите, что корова шотландская: вон у неё волынка между ног!"
~
- Как называется этот коктейль? - Кокосовый хуй. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется кокос...
~
Всем привет! Специально для нашего любимого паблика я нарисовал несколько логотипов, и теперь у Вас есть возможность купить эксклюзивные футболки категории "Б"! 
Всего 900 рублей за футболку с большим принтом и 700 рублей за футболку с маленьким принтом. 
Все желающие заказать могут написать мне в лс
~
НЕВЕРОЯТНЫЙ МИР ПОЭЗИИ И КАЛАМБУРОВ: 
~
наше счастье постоянно
перманентно, имманентно,
конгруэнтно, релевантно,
трансцендентно
~
Идет по лесу охотник. Решил ружье зарядить, да патрон уронил. Нагнулся и получил сильнейший пинок по жопе. Пока летел весь поцарпался, встает — лицо в крови, одежда в клочья. Оборачивается — метрах в 50 девочка маленькая с бантиками, в коротком платьице, в руках — плюшевый мишка. 
"Странно", — подумал охотник. Пожал плечами и дальше пошел. Увидел грибок, нагнулся — опять пинок в ж@пу. От одежды — одни лохмтотья, на теле живого места нет. А в 50 метрах — снова девочка с мишкой. Вышел из леса — навстречу ему такой же оборванец, весь в крови: 
— Видел в лесу девочку? 
— Видел... 
— Правда, ебанутая?
~
Филя спрашивает у Степашки: 
— А где Хрюша? 
— А у Хрюши свинка. 
— Ой, бедный! Хрюша сейчас, наверное, лежит в постельке. 
— Да не, они только вчера познакомились.
~
когда они переименовали паблик в "Амикошонство категории Б", — я молчала, когда они постили рекламу кошелька и ножа-кредитки, — я молчала, когда они сменили аватарку, — я молчала. НО СЕЙЧАС Я МОЛЧАТЬ НЕ БУДУ!!!!!!!!!
~
Сколько дали денег АКБ чтобы они сменили название? У них хоть хуй видно?
~
Средние века, идет турнир по стрельбе из лука. Цель сбить яблоко с головы человека. Выходит первый участник, высокий красивый блондин с обычным луком, натягивает тетиву стреляет... попадает точно в яблоко. Участник говорит: 
— Im John 
Выходит второй участник, Среднего роста брюнет с большим луком, натягивает тетиву стреляет... снова точное попадание в яблоко. Толпа ликует. Участник кланяется и говорит: 
— Im Sаm 
Выходит третий участник, маленький коренастый страшненький рыжий парень с громадным луком больше его самого, заряжает бревно и стреляет сносит голову человеку с яблоком. Толпа в шоке, участник говорит: 
— Im sorrу
~
Выпивший мужик подсел за столик к трём лезбиянкам.
 — Девочки, может выпьем вместе?
 — Мужик, сразу говорю — ничего не выйдет, потому что мы лезбиянки.
— А как это лезбиянки?
— Ну, мы не любим мужчин, нам девочки нравятся.
 — Отлично! Бармэн, принесите четыре бокала пива, для нас лезбиянок!
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных. Идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит. 
Вдруг – хуякс! – из чащи медведь навстречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, смотрят друг на друга. 
Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: 
— Иди сюда… 
Сзади тишина, он повторяет: 
— И–ди сю–да… 
— Иди сюда, блядь! 
Сзади охотник с возмущением: 
— Нахуй ты его зовёшь?!
~
Сидит субботним утром семья, завтракают. Вдруг у взрослых желание разыгралось, они быстренько перемигнулись. Жена тут же встает из-за стола и говорит: 
— Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. 
И поднимается на второй этаж, в спальню. Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. Дети никак не поймут, что с родителями происходит. Старший говорит младшему: 
— А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. 
Младший поднимается, потом возвращается бегом, садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает: 
— Что случилось, чего это ты так быстро ешь? 
— Там наверху, тех, кто не доедает, папа в жопу ебёт...
~
Потрясающий анекдот про веганов из книги. 
"Пользуясь бабушкиным уходом, я попросил дедушку досказать прерванный анекдот. 
— Я тебе другой расскажу, — встрепенулся дедушка. — Сожми зубы и скажи: «Я не ем мяса». 
Я сжал и, к своему удивлению, довольно членораздельно поведал дедушке, что мяса не ем. 
— Ну ешь дерьмо! — засмеялся дедушка, обрадовавшись удачно получившейся шутке. — Ладно, поспи, что ли. 
И дедушка, очень довольный собой, пошел на кухню."
~
Встретились две склерозницы. Одна другой говорит:
— Слушай, ты не помнишь, как меня зовут? 
Вторая отвечает:
— А тебе срочно?
~
Кто как напивается:
Плотник - в доску. Стекольщик - вдребезги. Извозчик - в дугу. Сапожник - в стельку. Портной - в лоскуты. Пожарный - в дымину. Гробовщик - вусмерть. Свинарка - до поросячьего визга. Охотник - в дупель. Шофер - в баранку. Железнодорожник - в дрезину. Футболист - в аут. Ассенизатор - в говно. Повар - в сосиску. Бондарь - в бочку. Лесник - в шишку. Музыкант - в дудку. Электрик - в отключку. Математик - в ноль. Физкультурник - в лежку. Медик - до потери пульса. Физик - до потери сопротивления. Химик - до выпадения в осадок. Писатель - до ручки. Журналист - до точки. Голубой - в жопу.
А астрофизик - до звезд из глаз. Зато красиво...
~
Приходит как-то Джеймс Бонд в магазин секретного оружия.
- Здравствуйте, хочу вернуть супер-ручку, которую купил вчера.
- А в чем дело, у ручки лазер неисправен?
- Нет, лазер отлично режет.
- Может быть не стреляют микро-ракеты?
- Нет, микро-ракеты отлично стреляют.
- Не работает функция GPS?
- Нет, спутники нормально находит.
- Так в чем же дело?
- Она не пишет.
~
Идёт мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба–гадальня". Hу мужик думает дай, зайду, погадаю. Заходит, а в избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
— Чё пришёл?
— Да вот, эта... погадать хочу!
— Возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
– Та это же... это же говно!
Голос:
–Угадал, дальше гадать будем?
~
— Василь Иваныч, меня в партию членом записали!
— О, времена пошли, Петька! У них что, карандаша не нашлось?!?!?
~
- Извините, вы в очереди стоите?
- Да, за Лупой
- Чем, простите?
~
Узнать о нелегкой судьбе свиней вы можете послушав альбом 
~
Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?"
~
— Расскажите, кто такой почётный консул?
— По чётным консул, по нечётным не консул.
~
Любишь комфорт - люби и дискомфорт!
~
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю:
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
~
Дочка спрашивает у мамы:
- Скажи, почему у моего брата такое странное имя - Икар?
- Дело в том, что, когда я была беременна твоим братом, я очень любила раков. А Икар - это "раки" задом наперед. Понятно?
- Понятно. Спасибо, мама.
- Не за что, Лана.
~
— Внимание, земля! Говорит борт номер 13! У нас отказал бортовой компьютер. Что делать? 
— Борт номер 13! Борт номер 13! Это диспетчер! Слышите меня? Играйте пока на резервном! Играйте на резервном...
~
Два петуха двигаются по конвейеру птицефабрики, подвешенные за ноги. Уже общипанные, но ещё живые. Один другому: "Петь, ну что, какие наши действия"?
~
— Как называется японский шансон?
— Шанг Цунг.
~
Барабанщик группы "Бутырка" не смог смириться с тем фактом, что ему одновременно нужно сидеть и стучать.
~
Рынок. Бабулька продает зелья. 
— Кроличья трава! Кроличья трава! 
Подходит тетка: 
— Чё за трава то? 
— Купи, милая, накорми ею мужика — и будет он у тебя, как кролик. 
Тетка покупает и уходит. Бабка себе под нос: 
— Cрать будет шариками.
~
Интервью с "капитаном актуальностью":
-"Здравствуйте."
-"Дратути."
~
Солист группы "Бутырка" объявил об условно-досрочном выходе нового альбома.
~
Времена Большого террора. Выяснилось, что снимают фильм негожий, и в нем главный герой с усами, как у Сталина.
