Ну Сталин и говорит:
— Всех расстрелять на съемочной площадке.
— А, может, герою сбрить усы просто? 
— Ну, или так.
~
Анеки рядом с аудиторией иностранного языка
~
Генерал на плацу военной части: 
- Чей окурок?
- Да ничей, товарищ генерал, курите.
~
лол
~
Наш президент!
~
Идет экскурсия по атомной электростанции. За стеклом два мужика, упакованные в специальные противорадиационные костюмы, очень аккуратно несут маленький тюбик. 
Мужчик спрашивает у экскурсовода: 
— Извините, а что будет если они уронят этот тюбик? 
— Да в принципе ничего не будет...В радиусе 115 километров.
~
Вакансия мечты
~
Мужик читает прейскурант в кафе на заправке: 
Гамбургер-2$ ... 
Минет-20$ 
Смотрит- за прилавком стоит продавщится — сногсшибательная блондинка, все при ней. 
— Извините, а кто у вас делает минеты? 
Блондинка с томной улыбкой на устах: 
— Я делаю, а что? 
— Тогда вымойте, пожалуйста, руки — мне один гамбургер.
~
Приходят геи в аптеку за презирвативами один говорит: 
— Давааай с черным мерседееесом, они такое прикольные... 
другой: 
— нет, давай ферари... 
— нееее, с ферари все так быстро, никакого оргазма не успеваешь получит... 
Аптекарша говорит: 
— А че вы спорите, берите джип, все равно говно месить!
~
Бомж стучится в дверь квартиры, ему открывает мужик.
Ну, бомж ему и говорит: "дайте, пожалуйста, кусочек торта".
Мужик такой офигевший: "ты же всегда хлеба просил?!"
Бомж смущенно: "а у меня сегодня день рождения..."
~
Меняем аватарку?
~
Бежит заяц по лесу, а за ним охотник. Прицелился охотник и отстрелил
зайцу задние лапы. Заяц ползет на передних лапах дальше. Охотник
отстрелил зайцу и передние лапы. Заяц, истекая кровью, ползет дальше
отталкиваясь от земли ушами. Охотник отстрелил ему и уши. Заяц
не растерялся - ползет дальше, врываясь передними зубами в землю.
Прицелился охотник и выбил зайцу зубы, а заяц поворачивается
к охотнику и говорит: "Ну фто ты ко мне прифтал!"
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»
~
В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца.
 После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:
- Что, не получается?
~
- Do you speak English?
 - Yesлибы
~
Он в курсе
~
Съездил Трамп в Москву в гости к Путину. Приезжает домой и рассказывает жене о поездке:
- Захожу к Владимиру в гостиную, а там на полу лежит ковер из медведя, но медведь не мертвый, он просто боится пошевелиться…
~
Больные захватили психиатрическую больницу, они требуют миллион вертолетов и один доллар.
~
На охоте начальнику медведь голову откусил, ему врачи вместо головы, жопу пришили. Он ещё потом на повышение пошёл.
~
Христос Вордпресс
~
День победы
Звонит Путин в Японию:
— Ваш премьер приедет к нам на парад 9 мая?
— А просто министр какой?
— А кто будет?
— Посол!
— Какой посол?
— Посол нахуй!
~
- Дэвушка, на вам муха сыдит!
- Не на "вам", а на "вас".
- На мню?
- Не на "мню", а на "мне"
- Опять на вам?! Ух, блэт, какой щюстрый муха!
~
— На что жалуетесь? 
— Мне бабы не дают... 
И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре: 
— Дайте ему воды. 
— Не дам!
~
анекдот от северокорейского гида
~
Трое мужиков сплетничают:
Первый говорит: Я думаю что моя жена трахается с художником, потому что я нашёл мазки краски.
Второй говорит: а я думаю что моя жена трахается с электриком, потому что я нашёл вещи электрика под кроватью
Третий говорит: я думаю что моя жена трахается с лошадью, потому что под кроватью я нашёл жокея
~
Диалог сына и отца: 
-Сын, у тебя есть лучший друг? 
-Есть. 
-Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга. 
-Давай. 
-Иди в поле, зарежь барашка, кинь в мешок, и прийди к другу в 4 часа утра и скажи "я зарезал человека, пошли со мной хоронить? [Не говори что это барашка] 
Сын все так и сделал 
На что ему ответил друг: 
-Прости, но мне надо с девушкой погулять. 
Приходит папа и говорит: 
-ну что, как твой друг отреагировал? 
-незнаю, сказал что с девушкой. 
-теперь пошли со мной: 
отец кидает сына в мешок, идет к своему другу в 4 часа утра и говорит: 
-брат, я зарезал человека , что делать? 
Его друг берет пистолет стреляет в мешок и говорит: 
-это не ты убил, это мы убили, пошли хоронить.
~
Турист, путешествующий по Северной Корее, снял местного гида, рассказавшего старый анекдот о трёх мужчинах и их жёнах.
В конце все дружно поаплодировали.
~
- У вас есть воды?
- Не воды а вода.
- Так вы дадите мне вода?!
- Не вода а воды.
- Блять, я вижу у вас хуй напьешься!!
~
Из-за ебучей гифки, в закрепленном посте, мой ебучий телефон зависает, как только я захожу в ваш ебучий паблик!
~
— Доктор, это мальчик?
— Доктор - это профессия.
~
В МГИМО 5 курсу дают задание-написать ноту протеста по поводу задержания Африканской страной советского траулера. Профессор говорит
-Вот отличное сочинение, но есть несколько замечаний.
1-Ахуевший пес пишется с буквы О
2. черножопая обезьяна надо писать с большой буквы, Президент все таки
~
Мама, а как правильно писать: какаишь или какаешь?
- А что ты пишешь?
- Письмо девочке!
- …..?! Что именно?
- Какаишь ты красивая…
~
Илья Муромец скакал три дня и три ночи, пока у него не отобрали скакалку.
~
Смех сквозь грех
~
На Пасху дети разложили на птичьем дворе раскрашенные яйца - желтые, зеленые, синие... 
К яйцам подходит петух, долго смотрит на них и мрачно говорит:
- Да. Придется, все-таки, павлину морду бить...
~
Пасха, встречаются два новых русских: — Христос воскрес!
 — Мля, базара нет, что делать будем?! Снова шлепнем или пока на бабки поставим?
~
На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Гошу Куценко окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.
~
Армия: 
— Солдаты, сегодня Пасха, каждый получит по яйцу.
— УРА!!!! 
— Вот этой палкой...
~
— Как там ваши дела с Кристиной? Еще не поженились? 
— Нет, мы расстались. 
— А что случилось? 
— Мне надоело, у нее были слишком большие запросы. 
— Например какие? 
— Ну например update instance inner join (select groupid as group_id, (select messageid from message inner join thread on threadid = message.thread_id where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%') order by message.created desc limit 1) as last_message_id, (select count(*) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as thread_count, (select if(sum(thread.message_count) is null, 0, sum(thread.message_count)) from thread where location_id = @location_id and language_id = @language_id and concat(group_key, '.') like concat(group.`key`, '.%')) as message_count from group where @group_key like concat(`key`, '.%')) as statistics on 
~
Христос Воскресе, ебать вашу дочь!
~
История от бабушки.
Случай произошел в её молодости.
Мужик работал в морге и хотел уволится, а его не хотели отпускать. 
Ну он думает я им отомщу.
Как то привезли в морг 3 трупа.
Он посадил их вокруг столика и дал каждому в руки карты.
Когда утром подходили 3 врача он спрятался под столом. 
Когда они зашли он сказал: 
-Козырь бубна.
В итоге один врач умер, этого мужика посадили.
~
15-й год, на собрание , посвященное 5 годовщине революции пригласили знаменитых поэтов того времени. Первой выступала Вера Инбер, начала она стихи читать: 
— Отруби лихую голову на скаку! 
Зал смеётся. Вера повторяет: 
Зал в покатуху . Вера Инбер не понимает, что не так и снова: 
Партийные деятели обижаются и уходят из зала, солдаты и матросы ржут, схватившись за животы, некоторые падают со стульев. 
Вера Инбер убегает со сцены в слезах и за кулисами встречае Владимира Владимировича Маяковского Он спрашивает : 
— Вера, что случилось? 
— Володя, меня публика не понимает. 
— А что ты им читала. 
Маяковский улыбнулся широко и сказал: 
— Ну , Вера, это всё равно , если бы я сейчас вышел на сцену и прочел: 
Ах у Инбер, Ах у Инбер, 
Волосы на лоб. 
Так смотрел бы и смотрел бы 
На неё б.
~
Девочка закапывает ямку под деревом. Сосед ей:
- Что закапываешь?
- Моего хомячка.
- Что-то ямка великовата для хомячка.
Девочка бросает последнюю горсть земли и отвечает:
- Такая большая ямка потому, что мой хомячок ВНУТРИ вашего ебаного КОТА!
~
На Пасху приходит мужчина к врачу. Врач посмотрел его, покрасил ему одно яйцо йодом, написал что-то на бумажке, запечатал бумажку в конверт и направил больного к другому врачу. Тот его посмотрел, покрасил ему второе яйцо зеленкой, приписал что-то на бумажке, запечатал опять ее в конверт и направил больного обратно к врачу, у которого тот был. Больной дико перепугался, в коридоре распечатал конверт и читает: «Христос воскрес!» И чуть пониже: «Воистину воскрес!»
~
Мужик пришел в больницу. Врач его осмотрел, помазал ему одно
яйцо зеленкой, что то написал на истории болезни и отправил к другому врачу.
Другой врач прочитал историю, помазал второе яйцо йодом, что то
написал и отправил к предыдущему врачу. Мужик вышел в коридор
и думает: какой диагноз они пишут. Развернул листочек там написано:
- Христос воскрес, Иван Петрович.
- Воистину воскрес, Николай Семенович.
~
Разговаривают два яйца накануне Пасхи. Одно спрашивает у другого: Что делаешь? – Крашусь)))))
~
Здравствуйте я известный генеколог из Стерлетамака (Алексей Рыгленин) отправьте мне свою влаганишу я посмотрю что она не опухла или как.
~
Пасха, 1980-е, Брежнев идёт по коридору Большого Кремлёвского дворца. 
- Леонид Ильч, Христос воскресе!
- Угу. Идёт дальше по коридору.
~
Не бойтесь кальмаров - у них руки из жопы растут
~
На рынке девушка покупает шубку. 
— Сколько стоит эта шубка? 
— 5000. 
— А за красивые глаза 500 скинете? 
Продавец, подумав: 
— Ну ладно, выковыривай.
~
Не яйца красят человека, а человек яйца.
~
У нашей подруги Лены др сегодня! Кстати, она с Украины, так что поздравьте плиз её анеком про величие и мощь России.
~
- Здравствуйте, это клуб любителей здороваться?
- Оооооо, какиииие люди! Здравия желаю! Привет! Салам-пополам! Добрый день! Бонжур! Салют! Здрасьти-мордасти! Пошёл нахуй!
~
Приезжает как-то раз мужик во Владикавказ, смотрит, а там осетины в нарды играют.
~
Слепой мужик заходит в лесбийский бар. Приняв как следует на грудь, он облокачивается на стойку и на весь бар объявляет: "Ну бля, кто-нибудь хочет услышать пиздатый анекдот про блондинок?" Сидящая рядом с ним девушка объясняет ему создавшуюся ситуацию: "Слышь мужик, я вижу, что ты слепой, как крот, поэтому я тебя на первый раз прощаю, но хочу тебе описать 5 вещей, про которых пока не знаешь...
1. Барменша - блондинка. 
2. Вышибала - тоже блондинка. 
3. Я - блондинка, вешу 100кг и имею черный пояс по каратэ. 
4. По другую от тебя сторону сидит блондинка, являющаяся международным мастером по профессиональному боксу. 
5. Рядом с ней сидит блондинка, занимающаяся тяжелой атлетикой... 
Ну как, ты все еще хочешь рассказать нам всем анекдот про блондинок?.." 
Мужик на секунду задумывается и отвечает: "Не, нунах.. Заебусь 5 раз объяснять!"
~
В автобусе к прилично одетой даме подходит мужик бомжеватого вида, 
кивает на свободное рядом с дамой место и спрашивает: 
- Пардон, мадам! Позвольте, я положу сюда свое боа? 
Дама, удивившись, откуда у бомжа боа, отвечает: 
- Ну кладите. 
- Боааааааааааааа!!....
~
Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих - вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:
- Действительно, Вася, хуёво сделали - надо подправить.
~
Бомж заходит в магазин и обращается к продавцу:
— Дайте мне рулон туалетной бумаги.
— Вам какую? У нас ее много различных цветов и по различным ценам.
— Да мне какую-нибудь подешевле, но только не белую, а то она пачкается быстро.
~
Приходит мужик домой с барсуком в руках, заходит в спальню, а там жена на кровати лежит. Мужик говорит:
"Вот эту свинью я и поёбываю." 
Жена :" Так это ж барсук!" 
Мужик :"А я не с тобой разговариваю!"
~
Крокодил
Ходит
ЛЕЖА!!!
~
В украинском колхозе единственного мало-мальски умеющего играть на бандуре парня призывают сыграть:
- Микола, поди заграй!
- Да не хочу!
- Заграй!
- Не хочу!
- Ну заграй же!
- Товарищи, вы только что прослушали "Каприз" Миколы Поганини
~
Едет грузовик по проселочной дороге, в кузове сидят куча буратин. Дорога вся в ямах, машину трясёт, буратины болтаются из стороны в сторону...Вдруг один встаёт, стучит по крыше кабины-Эй, мужик, выбирай дорогу, не дрова везёшь!
~
Луи Си Кей - 2017 Озвучка Rumble 16+
«2017» — седьмой по счёту часовой стендап-спешл Луи Си Кея. 
Не будем спойлерить о чём это выступление - просто настоятельно порекомендуем его посмотреть! 
1080p. На трекере с двумя аудио-дорогами и двумя сабами.
Перевёл Артём Ионов 
Спасибо активным участникам паблика за поддержку озвучки! 
Отдельные респекты Дима ЮрченкоМакс ВойтеховичГеоргий Филиппович!
Озвучено при поддержке  
_____________________________________ 
Качнуть с мэйнтрекера: 
Качнуть с яндекс-диска: 
FAQ и правила паблика:  
_____________________________________ 
Респектнуть: 
~
-Знаешь прикол про " нет я тоже " 
-Нет...
-Я тоже...
~
Умер подписчик АКБ. Попал в рай, смотрит – ну все армяне, как один, сидят за столиками и в нарды играют. Походил, посмотрел, глядь – сидят Боцман с Юнгой и тоже в нарды играют. Вдруг смотрит – они вместе со столом круг обернули и дальше играют. Интересно стало, подошел: 
– Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спрятан? 
– А это не механизм, это сейчас про нас в АКБ переделку запостили. Садись с нами. 
– Да нет, лучше пойду у тех двух вентиляторов посижу. 
– А это не вентиляторы. Это админы АКБ вертят на хую мнение подписчиков.
~
Тортуга переживает кризис: некого грабить, ведь англичашки и испанцы сменили пути Серебряных и Золотых флотов, а ром приходится гнать из кукурузы...
Боцман с юнгой в поисках пропитания на силу ловят летучую рыбу, а затем, вспоров ей брюхо, обнаруживают бутылку с письмом. 
Юнга, лёжа в гамаке, в кубрике, думает, что ему через оружейный шкаф подаёт сигналы дух утопленника, смысла которых он в силу возраста не понимает.
Боцман-навигатор расшифровывает в закорючках на клочке бумаги координаты острова, на котором находится последняя бухта истинных пиратов, что не променяли ром на кукурузное пойло и изо всех сил пытаются узнать секрет исчезнувших англичашек. Заправляет ими старый учёный-адмирал, иногда цитирующий какие-то бредовые стихи про "сумрак дна морей"...
Оказывается, что им нужен первостатейный навигатор, каким по счастью случается герой-боцман, и они отправляют его искать морские пути англанов у таинственных островов, дабы основать там новую пиратскую крепость.
В помощь ему дают пройдоху, портовую девку да негра-раба — всех по одному; и ещё попугая тАрррррса в придачу.
Боцман тяжело прощается с юнгой, обещая вернуться и оставляя ему на память свой счастливый компас...
Архипелаг из четырёх островов, ненанесённых на карту, лежит в неизведанном месте океана, проникнуть в которое можно только пройдя волшебный водоворот. По слухам, именно на архипелаге расположен рундук Дейви Джонса. 
Пройдя водоворот и высадившись на ближайшем к рундуку острове, команда попадает в плен к Дейви: время тут идёт вспять, а сахарным тростником для настоящего рома и не пахнет, ибо на атолл постоянно обрушиваются волны высотой со скалу. Один пройдоха погибает, накрытый штормовой волной, а негр, оставшийся в трюме "Эндюранса", стареет, дожидаясь возвращения остальных. 
По возвращении на шлюп боцман находит письмо в бутылке от юнги, в которое тот, проказник, сунул резаного луку, от чего боцман ревёт весь вечер, как подкильная зелень.
Далее они держат курс на ледяной остров, где их уже 20 лет ждёт последний оставшийся вживых участник прошлого похода на этот архипелаг, пребывающий во сне в бочке с чайно-ромовым раствором для поддержания жизни.
Спятивший и превратившийся от чая в англичашку капер убивает негра-раба, подорвав его на разрывном ядре, и пытается задушить боцмана парами чая. Пока последний оправляется от удушья, капер пробует пришвартоваться к шлюпу, но, пролежав в чайной заварке столько лет, забывает, как швартоваться, пробивает посудину ниже ватерлинии и уходит на дно в образовавшийся водоворот. Девка, попугай и боцман насилу догоняют стремительно уходящий ко дну шлюп, латают пробоину, а затем решают к какому из двух островов отправляться дальше: выбрать можно только один, ведь рому в трюме хватит только на один переход. Боцманюга отсылает портовую девку к третьему острову, на котором уже, как она считает, поселился её любимый матрос, а сам, чтобы толкнуть застрявший в полосе штиля шлюп, поочерёдно с попугаем отшвартовывается от него и направляется прямиком в лапы к Дейви, в рундук, жертвуя собой. 
Тем временем на Тортуге обнаруживается, что адмирал — тщательно скрывавшийся англичанин, который отослал пиратов подальше, заранее зная, что все секреты их выживания находятся в рундуке Дейви, откуда никому не уйти, коли туда попал. Выросший юнга собственноручно пронзает мошенника кортиком, пока тот вновь заряжает свой бред про бездну и сумрак...
Рундук, в который угодил боцман с тАрррсом, оказывается капитанской каютой пиратов будущего, в которой хранятся карты английских и испанских торговых путей, а также секрет варки вкуснейшего рома из любых злаков.
Там тАрррррс запоминает карты морских путей, а боцман замечает, что за задней стенкой оружейного шкафа в каюте — потайной иллюминатор, заглянув в который, он видит совсем ещё молодого юнгу. Он пытается докричаться до него, вопя "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!", но потом смекает, что он и есть тот самый утопленник, что в прошлом подавал малому сигналы. Юнга его не слышит, поэтому боцман, в надежде, что у повзрослевшего юнги хватит тямы вернуться к шкафу за оставленным старшим товарищем компасом, кодирует в нём через магнитную стрелку бесценные знания, полученные им и тАррррсом. 
Потерявшего сознание от недостатка рома боцмана, тело которого чёрт знает сколько лет бросает на волнах открытого моря, подбирает новейшая пиратская шхуна и доставляет в один из портов Либерталии, названный в честь боцмана. Наш герой думает, что в его честь, но все разбойники лишь гогочут над ним, не смекая, с чего ему такая честь.
Оказывается, что его малец теперь сам стал бывалым боцманом, и теперь уже он признаётся старому доходяге в любви...
НЕ УХОДИ НАВЕЧНО В СУМРАК ДНА МОРЕЙ... 
Любовь к юнгам — это движущая сила, способная вести судно против ветра в любой шторм, для которой ни оружейные шкафы, ни иллюминаторы, ни каюты — не преграда...
Любовь, тАррррс, любовь...
Гравюры: старпомштурман
Текст: старпомкэп#движущаяся_гравюра_в_четверг#Дранкенсэллор#Интерстеллар#Нолан_гений#ТАРС#многобукв
~
Хочу жениться на подписчице АКБ. это главное в девушке.
~
Каталась девочка по перилам. Каталась-каталась, а в самом конце перил гвоздик был. Ну и распанахала себе там девочка всё. 
Привели девочку к тётеньке доктору и доктор ей: "Ну, девочка, зашивать будем, какого ты размера себе писю хочешь?" Девочка стесняясь: "Не знаю, тётенька, давайте как у вас.." Доктор ей: "Эээ, девочка, тогда иди ещё катайся!"
~
Один охотник бил белку в глаз со ста метров. А потом эта одноглазая белка пришла к нему и навешала охотнику пиздюлей.
~
В Стокгольме митинг закончился петтингом.
~
Сегодня Чистый четверг. Попу все мыли?
~
- Алло, квартиру сдаёте?
- Только славянам.
- Я Славян!
~
анекдод про собаку
идет собака покрыльцу и пдаает
~
Школа. Младшие классы. Урок математики.
- Hу что, Машенька, кем работает твой папа?
Машенька:
- Мой папа - слесарь.
- Сколько получает?
- 650 тысяч рублей.
- А мама?
- А мама у меня - экономист. Получает 600 тысяч рублей.
- Hу и сколько у вас бюджет семьи?
- Миллион 250 тысяч.
- Молодец, 5.
...
- Hу что, Вовочка, у тебя кто сколько получает?
- Папа у меня президент коммерческого банка. Получает 20 миллионов.
Мама у меня генеральный директор дворца молодежи. Получает
12 миллионов. Значит, бюджет семьи у нас 40 миллионов.
- Да, Вовочка... опять двойку тебе ставлю...
- Hу и хуй с ней, с двойкой, зато живем как люди!!!
~
Однажды, тёмной ночью, пьяный колобок пришёл в лес и изнасиловал лося, кролика, ворона и медведя... Так появились смешарики.
~
Тысячелетняя крепость Аяз-Кала в каракалпакской пустыне
~
Анек про дохуя остроумного человека:
— Стол протри. 
— Прочетыре. 
— Хватит, ты уже этим раздражаешь. 
— Двадражаешь. 
— Опять? 
— Ошесть.
~
Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры.
~
Я понял, что мой папа не совсем космонавт, когда он привез мне с Луны шахматы из хлебного мякиша.
~
Всех с праздником, ребят!
~
Приземляется НЛО, из него выходят двое инопланетян и видят перед собой бензоколонку. Они подходят поближе и видят заправочный автомат. Первый из них и говорит: - Так вот они какие - обитатели Земли. Давай сейчас заставим этого землянина отвести нас к их главному и объявим эту планету нашей колонией. - Ну давай. Тогда первый обращается к автомату: - Мы представители самой могущественной цивилизации - вы теперь наша колония, отведи нас к вашему предводителю. Но он почему-то ничего не слышит в ответ. Он повторяет еще раз, потом еще. Автомат все безмолвствует. Тогда взбешенный инопланетянин достает лазер и с яростным выражением скафандра собирается расправиться с дерзким землянином. Второй, увидев, какой оборот принимают события: - Погоди, не стреляй, пока я не отойду в сторонку. После того, как он отбежал, первый стреляет - и вся колонка взрывается, при этом инопланетянина сильно увечит и вообще ему плохо. Когда он приходит в себя, то первым делом спрашивает второго: - Как ты догадался, что все так хреново обернется? - Ну понимаешь ли, от парня, у которого член обернут ТРИ РАЗА вокруг туловиша и его все еще достаточно, чтобы вставить в ухо - ничего хорошего ждать не приходится.
~
Прилетают американцы на Марс. Выходит из космического корабля первый астронавт и идет по Марсу. На встречу выходит к нему старый еврей с метелкой и спрашивает астронавта:
– А ви таки кто?
– Как кто? Я первый человек на Марсе!
Старый еврей оборачиваясь назад:
– Сара, ты таки слышала? Нас тут уже за людей не считают!
~
— Мама, я вот подумал. Стану-ка я всё- таки космонавтом! Вот я когда-нибудь женюсь, жена будет всё время говорить: "Пропылесось, уберись, вынеси мусор, сходи в магазин..." А я не могу — я в космосе!
~
Еврея запустили в космос. Он там вращается на орбите. Трубный голос Левитана: — Работают все радиостанции Советского Союза! Полёт проходит нормально, все системы космического
корабля работают в штатном режиме.
Абрам Соломонович Финкельштейн ВПЕРВЫЕ чувствует себя ХОРОШО!!!
~
Заходит феминистка в бар для байкеров и говорит бармену: «Дайте мне самый несексисткий коктейль, что у вас есть!». 
Бармен встает на барную стойку, расстегивает ширинку и ссыт феминистке на лицо. 
— И ЭТО САМЫЙ НЕСЕКСИСТКИЙ КОКТЕЙЛЬ, ЧТО У ВАС ЕСТЬ?! — орет феминистка. 
Бармен спокойно застегивает ширинку, слезает со стойки и говорит: «Нет, я просто поссал тебе на лицо».
~
Испытывают наши новую баллистическую ракету СС-50. А у нее блок
наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Ну, послали за ней
поисковую группу. Идут они по тундре, а навстречу чукча. Те у него
спрашивают:
- Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка.
Ты ее не видел?
- Нет, - говорит, - однако, не видел. Самолета - летела, вертолета -
летела, СС-50 - летела, а большая огненная палка - не летела.
~
На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я ещё похожу, посмотрю...
~
- Микола ти що робиш?
- Анекi перероблюю
- i як? 
- пiздяк! То хуй у веганiв видно, то свиня у нарди грає
~
Игра категории Б
~
На PS4 появилась игра "Лошадь гоночной 2016" – Bullethell
~
Националисты сорвали "тотальный диктант" в Киеве, когда узнали, что в тексте сало написано с маленькой буквы, а Москва - с большой.
~
Один философ решил заказать торт на день рождения своей жены. 
И придумал такую надпись: 
— Ты вовсе не стареешь, ты просто становишься лучше. 
Пришёл он в кондитерскую и говорит: 
— Сделайте мне торт с надписью!
— Как писать? 
Напишите: 
— "Ты вовсе не стареешь" сверху, а "ты просто становишься лучше" — снизу! 
И вот собрались гости. Выходит муж. Ставит на стол торт, открывает коробку, и... все видят надпись: 
— Ты вовсе не стареешь сверху, ты просто становишься лучше снизу!
~
Вопрос: Что это: красное и сидит в углу? 
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия. 
Вопрос: Что это: зелёное и сидит в углу? 
Ответ: Тот же младенец через две недели. 
Вопрос: Что это: маленькое, черненькое, об стекло бьётся? 
Ответ: Ребёнок в духовке. 
Вопрос: Что проще: разгружать вагон с песком или вагон с мёртвыми младенцами? 
Ответ: Вагон с мёртвыми младенцами, так как его можно разгружать вилами.
~
- Кто обслуживает мини-бары?
- Минибармен
~
Заходить бабуся в магазин і питає: 
- Здраствйте, у вас є 3 склерозу? 
А продавець такої здивований 
- Що перепрошую? 
- Ой, вибачте, у мене еклер.
~
Встречаются как то Петька с Чапаевым, говорит Петька: 
— Товарищ Чапаев, дайте 5 рублей на опыты! 
Чапаев достает и отдает деньги. Через 3 дня проходит около сарая и видит, заходя в сарай, что лежит Петька пьяный в стельку, а рядом лежит блокнот. Берет и читает: 
— Опыт 1-й: берем таракана, отрываем ему 2-е ноги, свистим таракан убегает.
-— Опыт 2-й: берем отрываем таракану еще 2-е ноги, свистим таракан убегает.
-— Опыт 3-й: берем отрываем таракану последние ноги, свистим таракан стоит.
Вывод: Без ног не слышит.
~
-Сынок.
-А
-Побрейся
~
Выходит старушка от гинеколога. Постояла, подумала, заглядывает в кабинет: 
- Сынок, а мамка-то знает, чем ты здесь занимаешься?
~
Художник не снимает очки, потому что он так видит
~
Хлопчик зайшов колядувати до Гройсмана а вийшов весь у боргах...
~
Сидит в киевском автобусе негр, в вышиванке, с чубом, и читает местную газету на украинском. Рядом с ним сидит местный мужик, смотрит-смотрит, не выдерживает и спрашивает:
- И ты всё понимаешь на украинском?
- Звісно, розумію. 
- И сало любишь?
- Звісно, люблю. 
- А кто ты такой? 
- Українець.
- Ну, а я тогда кто? 
Негр измерил глазами мужика с ног до головы:
- Не знаю. Москаль, напевне.
~
-О
- Пристегнись
~
Идет эксбиционист по парку, видит девушек и, собственно, показывает им писос
Девушки естественно кричат, а он говорит:"хотите прикол покажу?"
Они такие:"ну давай"
Кароче начал он хуем быстро-быстро крутить и улетел
~
- Эй парень, ты бы смог переспать с негром?
- Конечно, я ведь социал-демократ.
~
— Девушка, а ваши родители не селекционеры? 
— Нет, а что? 
— Тогда откуда у них такая кобыла?)))
~
Всем участникам "Зарницы"
Военрук кончал на лица.
~
Муж приходит домой, а там мужик голый. Спрашивает:
- Электрик.
- А почему хуй стоит?
- Под напряжением.
~
Кто не понял, Мария Коновалова неприличные слова писать стесняется.
~
На день рождения киллера приходит братва. Дарят длинную коробку с большим таким бантиком. Киллер радостный, срывает оберточную бумагу — а там футляр серебряный, под СВД. 
— Хренассе! Ну, мужики! Класс! 
— Фигня, ты открой! 
Открывает — ахрененная винтовка, лазерный, оптический прицелы, титановые патроны. . 
— Ну, друзья! ! Знали чем старика порадовать! Ух! 
— Да ладно, ты достань винтовку. 
Поднимает — там заказ на лимон. Фото, информация, все как положено. 
— Дааа! Даже не знаю как вас благодарить! 
— Это еще не все! 
Спускаются в подвал, включают свет, там на стуле сидит заказанный мужик, связанный, рот скотчем заклеенный. Ну у именинника уже глаза горят, он за новую винтовку... 
— Подожди, скотч отклей. 
Тот снимает скотч. Мужик жалобным голосом: 
— Хеппи бездэй ту ю!
~
Погранпропуск, очередь, дальнобойщики стоят, базарят... Видят, к ним 
два таможенника с овчаркой приближаются... Подходят и приступают к 
рутинному шмону, а один шофер-новичок все время нагибается и норовит 
под овчарку заглянуть. Таможенники ему: — Ты, чего, мужик, потерял 
чего? А он им: — Да не, просто мне Витек сказал, что овчарка с двумя 
хуями пришла...
~
- Мама, а почему у папы уши такие синие?
- Не хочешь, дочка, не кушай!
~
Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит, надо потереть! трет час, трет два, трет три часа... Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки: 
- Вынь пробку, придурок!
~
Мужик попал в ад. Черти предложили ему выбрать наказание. Ходит он, смотрит: там - сковородки лижут, там - камни тяжелые ворочают - все как-то неприятно. Вдруг видит: какой-то бомжик, и у него берет минет симпатичная деваха. Мужик сразу радостно кричит, что это ему подходит. Черт, обращаясь к девице: 
— Вот тебе и смена прибыла!
~
Внимание!
Спасибо за внимание.
~
На следующий день..... 
— полчаса 
— Что, опять сосала? 
Поп охреневший пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая шеринку: 
— Досасывай, а то охуительные дроби выходят...
~
Крокодил Гена отправляет Чебурашку в магазин и говорит:
- Купишь курицу и чай. Смотри только не перепутай!
Чебурашка приходит в магазин и говорит:
- Дайте чарицу и куй.
~
вышел заяц на крыльцо, 
почесать своё яйцо, 
сунул руку – нет яйца. нет лап. вместо них уже пять лет как металлические протезы. заяц в очередной раз напомнил себе о вьетнаме. о вертолётах. о протяжных криках вьетконговцев. о непроходимых джунглях. о майкле, терри и сержанте кривошапко из украины. заяц закурил последнюю остававшуюся у него в специальной заячьей сумке сигарету. зачем зайцы воюют? за что? за морковь? «да, мы вырвали из вьетконговской земли много вкусной хрустящей моркови, но счастья морковь не принесла», – подумал заяц. он докурил. печально опустил морду вниз. 
так и грохнулся с крыльца.
~
— Папа, папа! Смотри! Три-дэ принтер!!!
— Сынок, когда идёшь какать, закрывай за собой двери.
~
Мужик решил купить корову. Приходит на рынок, смотрит, продаются две коровы. Спрашивает у хозяина: 
— Сколько стоят? 
— Одна 200 рублей, вторая 100 рублей. 
— А что, она больная? 
— Может, не доится? 
— Нет, все нормально, доится также как и та. 
— А в чем разница? 
— Просто она из Минска. 
Подумал мужик - корова отличная, здоровая, молоко дает, ну и взял. Привез к себе, все хорошо, не обманул мужик. Настала пора ее топтать. Приводят быка - бык на нее, она в сторону, бык опять на нее, она брыкается, не дается. Позвал приятеля держать ее, а она все равно дергается, не дается. Вспотевший приятель, вытирая лоб: 
— Слушай, она у тебя не из Минска? 
— А... а ты откуда знаешь?!
— У меня жена из Минска!
~
Повадился кто-то в колхозный сад ходить. Сторожу надоело, устроил ночью засаду. Слышит, кто-то на яблоню лезет, цап и ухватил за яйца воришку.
-Попался милок, как тя зовут?
Молчит воришка. Сторож посильнее сжал руку:
- Зовут-та тя как?
Молчит. Еще сильнее сжал йайцы.
- Слышь, как тя зовут-то?
Тот сдавленно:
- Вася.
- А че-ж ты, Вася, раньше не сказал?
- Да немой я.
~
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр. Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает:
— А это что?
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:
— Вы куда?
— Да я пойду лучше вниз. В ад.
— Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!
— Ничего, у меня по крайней мере есть уже для этого отверстия.
~
— А у меня есть открытка с двумя собачками! - сказала девочка. 
— А у меня есть с тремя кошечками! - сказал мальчик. 
А потом их родители ушли, и они смогли поебаться без глупых разговоров.
~
Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова. 
Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала: 
— Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя? - и умерла от приступа.
Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился. 
Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит: 
— (ревёт навзрыд) Папка... мамка... корова-кормилица... все мертвы.
— Удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю... 
Старший почесал затылок и согласился. Пыхтел пыхтел, только три раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— Не мужик ты! - и утопила.
Приходит средний сын с поля. Увидел всю эту картину, пришёл к берегу и тоже плачет. Всплывает русалка и говорит: 
— Я знаю что случилось. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю... 
Средний подумал и согласился. Пыхтел пыхтел, только четыре раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: 
— Не мужик ты! - и тоже утопила.
Приходит младший сын с поля. Увидел всё это и сел на пригорюнился. Всплывает русалка и говорит: 
— Я всё знаю. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я все оживлю. 
Младший посмотрел на русалку и говорит: 
— А почему пять? Давай десять. 
Русалка: 
— Давай десять. 
Младший: 
— А давай двадцать? 
Русалка с волнением: 
— Давай двадцать... 
Младший с нетерпением: 
— Давай тридцать, и по рукам! 
Русалка с легким испугом и дрожанием в голосе: 
— Ну... Ну давай тридцать... 
Младший оценивающе: 
— А ты не сдохнешь как наша корова?
~
Прикиньте собрался ты судью в жопу выебать вы легли а у тебя не встает тогда судья надевает свою шапочку и с важным видом так грозно произносит ВСЕМ встать суд идет
~
— Как понять, что девушке нравится золотой дождь? 
— Ну, легко, у неё на лице НАПИСАНО!!
~
"Спорить с адвокатом – это все равно что поливать свинью грязью.
Через некоторое время начинаешь понимать, что свинье это в самом деле доставляет удовольствие".
~
Перед заседанием к судье заходит помощник.
И интересуется: "Одна сторона принесла 150 000 долларов, а другая – 100 000. Что делать будем?"
Судья: "Верни лишний полтинник, будем судить по справедливости".
~
Выслушав речь адвоката, судья несколько смущенно произносит:
– Если я правильно Вас понял, мне остается только причислить подсудимого к лику святых.
~
Возвращается как-то капитан дальнего плавания, исследователь редких новых стран на родину. Заморская шляпа, на плече обезьянка, все дела.
Его обступают журналисты:
– Вот вы были во многих странах, расскажите что-нибудь про заморских женщин
- Я действительно посетил много стран там джунгли водопады и огромные птицы
- а бабы? Бабы там какие?!?
- вы знаете, местные жители питаются кокосами и заготавливают летучих мышей
- а бабы?
- там не бывает зимы
- ну а бабы?!?
Тут объезьянка дергает его за ухо: "пап, ну ты чего?!. Ну расскажи им про баб-то!"
~
"Что делать женщине, если она очень толстая?"
— Пусть вертит обруч. 
— А если она не влезает в обруч? 
Армянское радио: 
— Ради бога, не надо портить такую красивую женщину!
~
На вопрос "Как дела?" адвокат отвечает коллеге: "Как в апелляции – без изменения и без удовлетворения".
~
Девушка у раввина: 
- Рэбе, как мне после свадьбы ложиться спать: в рубашке или без? 
- Как ни ложись, все равно выебут.
~
У Абрама умерла жена. Чтобы не тратиться на письма родным с этим известием, он решил дать бесплатное объявление в газете. 
— здравствуйте, можно написать бесплатное объявление «Сара умерла»
— да. Кстати, у нас беспланое объявление допускает до 4 слов
— тогда добавьте «продам «Москвич»
~
- простите, я потерял жену в вашем торговом центре. можно я сделаю объявление по радио?
- конечно
наклоняется к микрофону:
- нам дали безвіз
~
Запостите анек, нам полковник рассказывал
Знаете, почему в армии не болеют СПИДом? Потому что на каждой машине стоит СПИДОМЕТР!
~
Теперь можно донатить АКБ через сообщения: 
~
-Вы правда вычисляете быстрее компьютера?
-Да. 
-Сколько будет 25х25?
-Девять
-Это неправильно 
-Зато быстро
~
Бабушка читает внуку сказку: «Взяли они с котом удилище и пошли рыбу ловить». 
А внук спрашивает: «Бабушка, а что такое скотомудилище?»
~
Я вам тут анеков принес
~
Анек в конце)
~
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел... 
Врач и говорит: 
- Вот вам таблеточки новейшие, подсыпьте ему в еду
Приготовила жена мужу пельмени вечером, подсыпала лекарство, накрыла и ждёт в спальне. Приходит с работы муж.
- Дорогая, я дома!
- Ужин на столе.
- Дорогая, тут пельмени ебутся...
~
Один психиатр рассказывает второму: 
- А знаешь, ко мне год назад поступил пациент, который считает себя лошадью 
- И как ты его вылечил?
-А зачем, я на нём на работу езжу!
~
Едет сисадмин после корпоратива домой на машине. Поскольку на корпоративе употребляли коньяк, пиво, вино, водку и потом снова коньяк, едет по синусоиде. Останавливает его сотрудник ДПС, смотрит на эту бухую рожу… 
— Ваши права? 
— Ик! root!
~
Богдан - хуй в рот дан.
~
Приходит дамочка к врачу-сексологу и жалуется, что муж охладел...
Врач и говорит:
- Вот вам таблеточки новейшие, экспериментальные... Даже испытания еще до конца не прошли...
Две штучки дадите - потом расскажете, как сработало...
Прибегает дамочка через два дня:
- Доктор, это чудо! Помогло! Как принял - через двадцать минут сразу два раза, потом еще трижды вечером, ночью два раза просыпался, утром перед работой, в обед - даже поесть не успел, с работы пришел - сразу разок, потом перекусил чуть-чуть и перед смертью еще дважды...
~
Стоят на трибуне Хрущев, Жуков и Кожедуб. Прилетает рой пчел и все садятся на грудь Хрущева. - Почему все пчелы сели на мою грудь, а на вашу ни одной. - Потому что наши звезды настоящие, а у вас липовые.
~
Лезет альпинист на гору. Залез почти, сорвался, на пальцах висит. Голову поднял - на вершине мужик сидит. Альпинист спрашивает:- Ты кто?- А я, милый, кудесник! Ты прыгай вниз - и ничего тебе не будет.Прыгнул альпинист. Разбился в мелкие брызги.Мужик:- Да, хреновый из меня кудесник.
~
Лежит телка такая вся из себя с формами на пляже. Вдруг подгребает к ней старичок и говорит:
- Девушка, я от вашей груди в восторге. Разрешите ее погладить. А я вам 50 рублей дам.
- Ты что, козел старый! Пошел вон!
- Ну не сердитесь. Сто рублей.
- Уйди, говорю, развратник!
- Ну, пятьсот.
- Сказала, сгинь!
- Ну за тысячу согласитесь?
- Что мне твоя тысяча!
- А если две?
- Две? Ну ладно, дед, только быстренько.
Старичок приступает и все время повторяет "Господи", "Господи", "Господи"...
- А что "Господи"-то, дед?
- Господи, где же мне две тысячи-то достать?
~
Летчик истребитель увольняется на пенсию.
Жена канючит:
- Ты двадцать лет обещал прокатить на истребителе... Ты обещал...!!!
Мужика достало, он приходит к командиру эскадрильи и грит:
- Командир, такая вот фигня... Достала совсем... Прокати ее...
Комэск отвечает, мол боевая подруга, детей нарожала, котлеты там, все дела, вот мол, тебе керосина на два часа и коридор. Катай!
Грузятся в самолет, и два часа летчик вытворяет ВЕСЬ высший пилотаж, заходя на посадку просит подогнать к полосе "скорую".
Выгружают жену из кабины, та вся заблеванная, ну в общем как куль с дерьмом...
Летчик-муж склоняется над ней и нежно так произносит:
- Ну что, потрахаемся или в театр сходим?!
~
Сидят два белых медведя на льдине, папа и сын 
Сын: Пап, а у нас были в роду бурые медведи? 
Папа: Нет сынок, не было. 
Сын: Пап, а гризли были у нас в роду? 
Папа: Не было таких. 
Сын: Пап, ну может панды были? 
Папа: Нет сын и таких не бывало, а к чему ты спрашиваешь всё это? 
Сын: Да хуй знает, мёрзну я чего–то.
~
Русский спрашивает чукчу:
- Чукча, у тебя девушка есть?
- Да, вот фото.
- Ты что, это же Ломоносов!
- Не знаю, мне нравится.
~
Я долго искал анекдот, который имеет очень много вариаций для переделывания и наконец-то нашел. 
Ваша профессия, подсудимый?
- Акробат, ваша честь.
- Охрана, закройте окна!
~
Хоронят еврея. Ребе говорит: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова о покойном». Все молчат.
Ребе: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова!». Молчание. Ребе: «Кто-то обязательно должен сказать!».
Oдин, наконец, соглашается:
"У усопшего был брат. Так он был еще хужe!"
~
Ребят у лучшего друга фамилия Мороз,сука никак не могу анек придумать,ну помогите ,админ выложи ,это будет как подарок мне на нг
~
Пух, суpовый такой, идет по лесу, рядом семенит Пятачок : 
- Пух, Пух, куда мы идем ? 
- Свинью ебать. 
- А она pазве даст ? 
- А кто тебя спрашивать будет
~
сдало одно семейство свою одинокую бабушку в дом престарелых, заплатили им деньги хорошие и попросили о бабушке заботиться, чтобы все по высшему разряду было.
ну приставили к бабке значит персональную нянечку, та её помыла, в чистое переодела и на кровать усадила, чтобы волосы расчесать.
и тут бабушка начала на бок падать. нянечка сразу к ней
- что, бабушка, плохо вам? может воды? давайте помогу! - и усадила опять на кровать.
- нет, внученька, хорошо все, спасибо.
через некоторое время бабка опять начинает на бок заваливаться, нянечка ее подхватывает, усаживает на место. и так несколько раз.
на следующий день приходят родственники бабушку проведать, расспрашивают ее:
- ну что бабуль, как тут о тебе заботятся?
- ой хорошо заботятся, грех жаловаться. только вот пёрднуть спокойно не дают.
~
В кабину "Боинга" врывается террорист и, наставляя на пилота револьвер, орет: 
— Летим в Ирак, иначе я вышибу тебе мозги! 
Второй пилот ему спокойно говорит: 
— Я бы на вашем месте не наставлял пистолет на пилота: у него слабое сердце. А если его хватит инфаркт, то я один буду просто не в состоянии доставить вас туда, куда вы требуете. 
Немного поразмыслив, террорист направляет пушку на бортмеханика: 
— Хорошо, тогда я вышибу мозги ему, если вы не полетите туда, куда я сказал! 
Но бортмеханик тут же отвечает: 
— Зря вы так: без моей помощи пилотам до Ирака не долететь. 
Тогда террорист хватает стюардессу, приставляет пушку ей к виску и говорит: 
— Ну теперь-то вы точно полетите в Ирак, если не хотите, чтобы я разнес ей башку! 
Все теряются, но тут стюардесса что-то шепчет на ухо террористу, у того сразу же встают волосы дыбом, он начинает дрожать, роняет пистолет, а экипаж, воспользовавшись этим, тут же набрасывается на террориста и скручивает его. Потом пилот спрашивает у стюардессы, что же она ему такое сказала. Стюардесса отвечает: 
— Я ему сказала, что если он меня убьет, то ему самому придется отсасывать у всего экипажа.
~
Пришли старик со старухой на аэродром. Подходят к летчику. Дед говорит: 
— Сынок, мы со старухой столько лет уже живем, а ни разу не летали. Прокати. 
Летчик отвечает: 
— Хорошо, прокачу. Но при одном условии. Если закричишь от стpаха — платишь мне 100 баксов, идет? 
— Идет – согласился старик. 
Взлетели. Летчик как начал проделывать всякие пируэты в воздухе – и мертвую петлю, крен на одно крыло, резкое падение вниз и все такое — но старик молчал как рыба. 
Летчику это надоело, он посадил самолет и спрашивает старика: 
— Скажи, дед, а был такой момент, когда ты чуть не закричал? 
— Был. 
— Какой? 
— Когда старуха выпала...
~
- Что может быть лучше, чем победа на Паралимпийских играх?
- Пара ног
~
Джон Леннон засадил Ринго Старру на пол-Маккартни
~
- Тихо, БЛ*ДЬ!!!!!!!!… Я не знаю, ГДЕ ВСЕ!!!!… НО… ЛЁЛИК ГДЕ-ТО РЯДОМ!!
~
- Официант, я уже полчаса жду холодец!
- Всё-всё, поставили варить!
~
Умирает грузин. Рядом с ним сидит его внук. Дед: - Когда умер Ленин - умер Ленинизм, когда умер Сталин - Сталинизм. Внук: - Дедушка Ананий, не умирай!!!
~
Требуется подопытный кролик. 
Звонить 123456, спросить Опытного Кролика 
~
Приходит девушка в женскую консультацию. Идет по коридору, смотрит, люди в белых халатах. Она к ним: 
- Помогите пожалуйста, у меня проблема. 
- Ну рассказывайте. 
- Да вот, сколько занимаюсь сексом, оргазма ни разу так и не было. 
- О, это проблема нуждается в исследовании, раздевайтесь. 
Девушка разделась, они ее попробовали во всяких разных позах. 
- Ну как? 
- Все равно не вставляет. 
- Есть у нас тут спец Вано, у него инструмент 33 сантиметра. Вано, иди сюда! 
Вано подошел, попробовал тоже всяко разно. 
- Все равно ничего не испытываю. 
- Ну тогда это не к нам, это к врачу. 
- А вы кто? 
- А мы маляры.
~
Немного рассуждений о потенциальной силе АКБ.
АКБ наш любимый паблик. Он несет нам радость, помогает расслабиться после тяжелого и не очень тяжелого рабочего дня. Паблос так же позволяет расскрать свои творческие способности, а наградой за хорошую переделку будет весело жужащий в течение недели смартфон.
Но не за тем я пишу сей пост, чтобы похвалить админа или аудиторию паблика. А затем, чтобы поведать вам о мощной потенциальной энергии АКБ.
Впервые на размышление в этом направлении меня сподвиг рекламный пост, обычный рекламный пост, в других группах на рекламной записи 30-40 лайков и 1-2 коммента про алиэкспресс и какие все вокруг идиоты. Аудитория АКБ повела себя непредсказуемо. Подписчики взяли и нахрен переделали рекламный пост, переделали рекламный пост, Карл! Это атипическая реакция, она не характерна для социальных групп в вк. 
Обычно атипическую реакцию системы вызывает вирус. Для удобства назовем хайп вокруг АКБ вирусом. Просто представте вирус распростроняется с неумолимой неизбежностью, становится модно переделывать анеки, далее это перерастает в моду переделывания постов с использованием концовок или эпизодических сцен из анеков. Представте к чему это преведет...
Количество коментарий во всех пабликах начнет в разы ползти вверх.
В комментах одни переделки нет нужной инфы, представьте себе тако лентача, мдк и т.д. Пиздец да? Но это еще ерунда...
Как мы знаем любое хайповое явление рано или поздно выползает из интернета в реальный мир.. Да, вы все правильно поняли. Говорить, что у человека "хуй видно", "азыбырген пизда", "свинья ахуенная тема", "а тебе говна три мешка","где мне шляпу повнсить в этом гадюшнике" станет хайпово, все начнется со школьников и закончится на молодых людях до 30 лет. А может и не закончиться, это может полностью изменить наш мир до неузноваемости.
И знаете, что самое страшное? 
Они это тоже переделают...
~
АКБ познавательный. 
Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег. 
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены. 
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс? 
"Ах, дилижанс, дилижанс..." - сказала тетя и умерла.
А вот собственно и дилижанс де лийон, которым промышляла твоя прапрапрапрабабка во Французской подворотне 200-300 лет назад)
~
- Димка умер...
- ОТСОСИ ЗА УПОКОЙ АХАХАХ!!!!
~
Не люблю сдавать кровь, каждый раз как от сердца отрываю.
~
Идет мужик, видит перед ним стадо коней. 
Стадо: Пересчитай нас мужик. 
Мужик: Вас каждого по одному.
~
В аптеці:
- Мені будь ласка дві пачки презервативів і Фастумгель.
- Це ж кого ти їбати збираєшся?
~
— Рабинович, чем вы занимались до 17-го года?
— Сидел и ждал.
— А после 17-го?
— Дождался и сел.
~
— Представляете, у нас тут один мальчик ел траву!
— Может, это щавель был?
— Нет! Это мальчик был!
~
Поймал Горбачев золотую рыбку, а она взмолилась человеческим голосом: - Отпусти меня, Михал Сергеич, любое желание исполню! 
Горбачев растерялся: - Да я же президент огромной страны, у меня все есть… А вообще сделай так, чтобы я еще и царем стал! 
Махнула рыбка хвостом и проснулся Горбачев в темной комнате, рядом с женой. Хотел ее разбудить, рассказать про сон, а в дверь стучат: - Граждане Романовы! Просыпайтесь, идем в подвал фотографироваться!
~
Уезжая в командировку, муж решил проверить жену на наличие любовника.
Для этого он поставил под кроватью горшок со сливками и ложку к матрасу прицепил так, что когда на кровати лежит один, ложка сухая, а если двое, то она, соответственно, макается.
Приехав с поездки, муж первым делом - под кровать. Смотрит в горшок, а там - масло.
~
Бегут Петька и ВИЧ (В. И. Чапаев) от белых. Видят - стоит дерево, под
ним лежит собачья шкура. ВИЧ залез на дерево, а П. надел собачью шкуру.
Пришли белые, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - собака.
Бросили ей кусочек сахара. Петька подумал и съел сахар. Белые
засмеялись, бросили еще сахару. Петька опять съел. Белые расхохотались и перебросали ему весь сахар.
Когда белые ушли, Чапаев говорит Петьке:
- Ты что, белым нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!
- Да ты, придурок, шкуру задом наперед надел!
~
— У вас телевизоры цветные есть?
— Дайте зеленый.
~
Праздники закончились, а втулка опять осталась
~
Как говорил Робинзон Крузо — Ракушка только первые две недели не напоминает вагину.
~
Подходит мужик а бармену и говорит: - спорим на 100 $ я нассу вон в те стаканы, что в далеке. И не пророню ни капли мимо? Бармен прикину растояние соглашается.
~
Василий Иванович с Петькой сидят, скучают:
- Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
- Это можно.
Через час Петька возвращается.
- Да нет у него ни фига.
- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.
Приходят к деду. Василий Иванович:
- Здорово, отец!
- Здорово, сынки!
- Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
- Ох, какая старая!
- Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая.
- Ой, какая старая!
- Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!
Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
- Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
- Уж какой старый!
- Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
~
Грузин размышляет, кого бы отыметь. Придумал: зашел в переулок, кинул 10 баксов, встал в тень и ждет. 
Идет хохол, видит 10 баксов, хочет поднять, но тут замечает грузина. 
Закрывает свой зад сумками с пизженым газом, поднимает десятку и уходит. 
Грузин думает про себя: "Хитры-ы-ый". Кладет еще 10 баксов и опять прячется. 
Бежит русский и неуловимым движением подымает баксы (снимает в одно касание), даже не останавливаясь. 
Грузин думает: "Ловки-и-и-ы-ы-ый". Кладет еще 10 баксов. 
Идет другой грузин. Подошел к баксам. Посмотрел на них, пнул ногой и ушел, не подняв. 
Грузин думает: "Горды-ы-ый". 
Ну ладно, пора и честь знать! Подходит сам к своим баксам, нагибается... 
"КОВАРH-Ы-Ы-Й!!!"
~
После бурной ночи: 
— А тебе лет-то сколько? 
— 13. 
— Так, быстро встала, оделась и ушла!!! 
— Ой-ой-ой! Какие мы суеверные!!!
~
Снимают с должности командира части, он передает дела своему сменщику. В конце дает последние инструкции: 
- Тебя через год тоже проверять приедут, если уж совсем трудно станет, в сейфе для тебя лежат три пакета, вскрывай последовательно и действуй по инструкции. 
Прошел год, в части бардак, как и прежде, даже еще хуже, из штаба приехали генералы с проверкой. Вызвали командира, говорят, вот так и так, 
завтра доложишь, почему такой бардак в части. Хреново, думает командир, пора вскрывать первый пакет. Вскрывает, там написано: "Вали все на меня". Командир повеселел, утром генралам докладывает, так и так, это прежний командир все развалил, я еще ничего не успел. Ладно, проверка уехала. Через год приезжают снова, в части бардак еще хуже, вызывают командира. В чем дело, завтра доложишь. Пора вскрывать второй пакет. Вскрыл. Там 
написано: "Вали все на молодость". Утром командир докладывает: 
- Я еще в должности мало времени, не успел все наладить. 
Ладно, генералы уехали, через год приезжают снова. В части полный бардак, солдаты разбежались, 
техника разворована. Hу, командир, как всегда к сейфу, вскрывает третий пакет, а там: "ГОТОВЬ ТРИ ПАКЕТА",а с другой стороны листа: "и,по возможности,жоппу".
~
-Кортана?
-Хочеш апельсин?
-Ні.
-Шо???
-Хочеш мандарин?
-Та ні!
-Кортана??!!
-ТА ШО!!!!
-Хочеш вітамін???
-Тьфу, одчепись, де ти взявся на мою голову???
-Кортана, а мене ти хочеш?
-Хочу, але з салом!
~
Искусство заголовка.
~
Церемония вручения Оскара. Номинация за лучшую мужскую роль. Ди-Каприо сидит в зале, волнуется. И вот объявляют:
- Оскар получает Леонардо Ди-Каприо за роль в фильме "Выживший "
Лео бежит на сцену радостный и вдруг...просыпается!
- Бля, жестокий сон, что может быть хуже такого, -подумал Ди-Каприо, встал и пошёл умываться.
Посмотрел в ванной в зеркало, а он Юрий Гальцев.
~
Сказ о том, как погибло последнее Чудо-Юдо на Руси.
Жило-было с давних времён в пучине морской Чудо-Юдо. Раз в 100 лет всплывало оно к прибрежной деревне, жители которой приносили ему в жертву самую красивую девушку.
Так проходил век за веком, пока однажды Чудо-Юдо не выплыло в урочный час и видит: деревня горит, а на берегу какие мужики в серой одежде стоят.
Чудо им молвило:
- Вы кто такие вообще? Нахрена мне мужики? Я - Чудо-Юдо Морское, мне красну девицу подавай!
~
Пpиезжает генеpал с инспекцией на военную базу в Сирии. Походил, поглядел, заходит в казаpму, к солдатам: 
— Как мол, pебята, без баб-то? Тяжело? 
— Да нет, товаpищ генеpал, у нас вон, веpблюд есть... 
— Покажите мне этого веpблюда! 
Повели, показали. Минут через десять возвpащается: 
— Хоpоший веpблюд! 
— Осмелюсь доложить, товаpищ генеpал, веpблюд неплохой, только мы на нем в кишлак к бабам ездим.
~
Зашел на анекдот.ру и был ошеломлен таким рейтингом: совершенно несмешной гейский анекдот про негров и @#$ оценили в 8, в то время когда намного более смешной %%без цензуры%% ушел аж в минус 12 (ну а анек про нового русского по традиции выигрывает), я решил восстановить справедливость и запилить опросик по этому поводу
~
Хохол снимает со стены хаты ружье и куда-то собирается. 
- Ты куда, Петро, собравси? - спрашивает его жена. 
- Та пиду трохи москалей постреляю. 
- А ну, как они тебя? 
- А мени та за що?
~
– Как пройти на Дерибасовскую? 
– Пройдите вверх по Богатьяновской, потом поверните налево, спуститесь вниз, потом два раза направо, потом вверх по Абельмановской, через три квартала в стороне вы увидите Привоз. В первых рядах вы ни на кого не обращайте внимания – идите прямо в конец Привоза. Там за последним прилавком стоит тетя Песя и продает петуха. Так вот: морочьте яйца этому петуху, а не мне, стоя на Дерибасовской.
~
Женщина после осмотра врача: 
— Ну что, доктор, какой диагноз? 
— Вы кто по знаку зодиака? 
— Ха! Херовый из вас шутник! Если бы я сказала "Рак", то вы бы сказали "Какое совпадение!". Но я Весы! 
Доктор, сосредоточенно глядя в записи: 
— ебло себе обоссы, у тебя энурез 
Оказалось, что доктор в юморе уже очень давно.
~
Я анек пару лет назад придумал 
- Парни, у меня башня не стоит, что делать? 
-Да ну её в Пизу
~
Военный парад на Красной площади. 
— Здравствуйте, товарищи танкисты! 
— Зда! жела! това! маршал! 
— Здравствуйте, товарищи артиллеристы! 
— Здра! жела! това! маршал! 
— Здравствуйте, товарищи чекисты! 
— Здравствуйте, здравствуйте, товарищ маршал.
~
Соревнования по плаванию среди инвалидов. Один без руки, другой без 
ноги, а на последней дорожке одна голова. Дали старт, все поплыли, а 
голова пошла ко дну. Ее вытащили, откачали, голова открыла глаза и 
говорит: "Я пять лет учился ушами грести, а эти КОЗЛЫ на меня резиновую шапочку одели!!!"
~
У красной шапочки начались месячные первый раз, так вот идёт по лесу, плачет. Навстречу волк:
- Почему плачешь?
 Отвечает так мол, и так, кровь течёт, не знаю, что делать.
Волк говорит:
- Давай посмотрю.
Залез, в общем, под юбку, елозил-елозил, затем встаёт и говорит:
- Я конечно не доктор, но тебе походу хуй отрезали.
~
В бар заходит лошадь. Снимает пальто, шляпу. Вешает на вешалку. Подходит стойке и говорит бармену: 
- Мне, пожалуйста, 150 водочки, стаканчик томатного сока и фисташки. У бармена круглые глаза, теряется дар речи 
Лошадь: - Что нибудь не так? 
Бармен: - Н-нет, нет. Все так. П-пожалуйста, присаживайтесь 
Лошадь: - Вы не удивляйтесь, я теперь тут рядом работаю и буду часто к вам заходить 
Бармен, немного придя в себя, хватает телефон и звонит своему приятелю - директору цирка: - Дорогой, бросай своих собачек, кошечек, бегемотиков. Завтра бегом ко мне, тут у меня такие чудеса... На следующий день директор цирка и бармен ждут в баре лошадь. Она заходит, опять снимает пальто, шляпу. Подходит к стойке и говорит: 
- Мне, пожалуйста, 150 водочки, стаканчик томатного сока, а фисташки не надо - у меня от них вчера была изжога. Лучше дайте мне оливок. 
Обалдевший директор подсаживается к лошади: 
- Простите, я слышал, что вы где-то здесь рядом работаете, а если не секрет, сколько вам платят? 
- Я получаю 200 долларов в месяц. 
Директор цирка; - Я приглашаю вас к себе на работу! Вы будете получать 1000 долларов в месяц! Я буду брать на себя все дополнительные расходы! Вы будете жить в прекрасных условиях! 
Лошадь: - А где нужно работать? 
Директор: - В цирке 
Лошадь: - Это там, где много света, музыка, канаты какие-то и вот это круглое внизу, как его? 
- Арена! Да-да-да, все так! - вскрикивает директор 
- Все хорошо, конечно, -отвечает лошадь, - только я одного не пойму - а зачем вам там программисты?
~
— Есть на борту гомеопат?
— А что случилось?
— Астрологу плохо!
~
—  
— Не выёбывайся. 
— и
~
— Будешь картошку с грибами? 
 — Ой класс.. конечно буду! 
 — Вот и чудненько! А то пюре две недели стоит, уже грибами поросло.
~
В стилистике Китобоев и феминистки
Приходит феминистка в музыкальную школу на день открытых дверей.
Феминистка(Ф): Хочу научится играть на духовых
Учитель (У): Ест какие-нибудь предпочтения? 
Ф: Не хочу чтоб были какие-либо фалические символы
У: Значит не гобой, еще что-нибудь
Ф: Чтоб преподавательница была женщиной
У: Ну этого обещать не могу. Если больше желаний нет могу предложить заняться трубой или тубой
Ф: Вообще-то тругерл и тугерл
Ай ладно знаю, что анек не смешной, она короче пришла на день открытых дверей, но в проеме застряла
~
Урок английского языка в украинской спецшколе: 
- Ыванэнко! 
- Ду ю спык ынглиш? 
- Сидай. 
- Пэтрэнко! 
- Тартаренко! 
- I аm. 
- Yеs, I dо. 
- Шо????????
~
Веселые истории про волынщиков
Изобретатель волынки был вдохновлен зрелищем человека, несущего подмышкой визжащую, астматичную свинью. К сожалению, предмет, сделанный человеком, никогда не сравнится с чистотой звука, доступного свинье.
Альфред Хичкок.
Вопрос: Как заставить двух волынщиков играть в унисон?
Ответ: Пристрелить одного.
В: Что такое малая секунда?
О: Два волынщика, играющие в унисон.
В: В чем разница между Большой Шотланской и Нотумбрийской волынками?
О: Шотландская горит дольше, (а Нотумбрийская — лучше).
В: Почему игра на волынке похожа на метание копья с завязанными глазами?
О: Не нужно хорошо это уметь, чтобы на тебя обратили внимание.
В: Сколько нужно волынщиков чтобы ввинтить лампочку?
О: Пять — один ввинчивает, а остальные критикуют его манеру двигать пальцами.
В: Если вы потерялись в лесу, у кого вы спросите дорогу: у лажающего волынщика, нелажающего волынщика или Санта Клауса?
О: У лажающего волынщика — два других — просто галлюцинации.
В: Что надо сделать чтобы электрическая пила звучала как волынка?
О: Добавить vibrato.
В: Каково определение джентельмена?
О: Это тот, кто знает как играть на волынке, но не делает этого.
В: Каков радиус действия волынки?
О: Двадцать ярдов, если у вас сильная рука.
В: В чем разница между мертвой змеей и мертвым волынщиком на шоссе?
О: Следы затормозившей машины перед змеей.
В: Почему пальцы волынщика как молния?
О: Потому что они редко бьют в одну и ту же точку дважды.
В: Как вы можете определить что волынка фальшивит?
О: Кто то дует в нее.
В: Почему волынщик зол на барабанщика?
О: Потому что тот передвинул бурдон и не признается который.
В: Как вы назовете десять волынщиков на дне морском?
О: Хорошим началом.
В: Почему волынщики ходят когда играют?
О: Чтобы убежать от звука.
В: Почему волынщики всегда передвигаются когда играют?
О: Движущуюся мишень труднее поразить.
В: Ирландская волынка это единственный инструмент объявленый безопасным Национальными Перевозками и Советом Безопасности. Почему???
О: У нее есть ремни безопасности и воздушная подушка.
~
Мама, мне сказали что я сумашедшая...
- Доченька, и кто же тебе такое сказал?
- Мухи...
~
-Эй красавица, у вас спина белая.
-Вы шутите?
-Конечно шучу. Какая ты нахуй красавица.
~
Встречаются как-то в детской поликлинике два армянина.Ну как обычно здороваются,да и начинают разговор.
(1)-Вай,дорогой,а ты то с чем сюды пожаловал?Я дочку к пэдиатру привель,а ти?
(2)-А я своих привель-у одного палиц сльоман,у другого сатрясенье мозха.
(1)-Вай,дорогой,хак жи так?Шо случилось то?
Второй ,отмахиваясь:
-В нарды на щэлбан играли.
~
Заходит сосед по даче в гости с тортом: 
— Привет, Вася, радость-то какая, давай отметим! 
— Какая радость? 
— Помнишь, ты со злости бабку-ворожею на меня натравил? 
— Я? ! ! Да что ты, что ты. . . 
— Да ладно, вся семья видала, когда мы сажали в огороде, она нашептывала: 
"Хуй вырастет, хуй вырастет. . . " и колдовала в углу. А потом все саженцы сгнили. . . 
— Так а че ты радостный-то такой? ! ! 
— Да ну его в пизду этот огород — но хуй-то как вырос! ! !
~
Рэднековский анекдот-загадка.
Как называется девушка, которая бегает быстрее брата и отца?
Девственница.
~
Заходит в бар мужик. Садится за стойку. Десять минут сидит молча. Поворачивается в сторону окна, еще десять минут сидит молча. Подзывает бармена. Смотрит ему в глаза, бармен смотрит в ответ . Это продолжается примерно полчаса. Просит стакан воды. Бармен приносит стакан. Мужик смотрит на него пять минут. Кладет голову на стол, лежит так еще двадцать минут. Погружает палец в стакан и начинает им водить туда-сюда, помешивая воду. Это длится час. После этого встает, надевает пальто и уходит, но в дверях застывает и смотрит на людей в баре еще полтора часа. Люди молча смотрят в ответ. Уходит.
А бармен и говорит:
— Тарковский гений
~
Приходит мужик на работу, а на нем всего один ботинок. Коллеги это заметили конечно, спрашивают: 
- А чего ты в одном ботинке? Потерял? 
- Нет, нашёл.
~
Женщина, которая играет на нескольких инструментов во время месячных становится мультименструациалисткой
~
Трахаются жена с любовником , слышат ключ в замке поворачивается. Жена любовнику - прыгай быстрее в форточку - второй этаж ничего страшного, а вещи я с кухни скину. Любовник голышом лезет в форточку и застревает. Входит муж, сразу всё понимает
Муж - "ах ты сучий сын, мою жену ебал!? так значит я тебя сам сейчас выебу! ". Снимает штаны начинает подстраиваться, и так и эдак, член не встаёт. 
Муж- "бля не получается, ну тогда сейчас тебе яйца отрежу". Идет на кухню за ножом, любовник видит через улицу в окне кухни как муж берет самый большой нож и возвращается в комнату.
- блин, ну ты же нормальный мужик, ну попробуй еще!
~
Идёт по ивановской области девушка
~
Когда у девушки-милиционера начинаются месячные, это называется - МЕНТруация..
~
Встречаются как-то на отпуске в 70-х годах в санатории медведь и заяц. Разговорились, и тут зашла речь об обслуживании.
– Не нравится мне сервис здесь, косой. Уборка редкая, вода в душе только холодная, очереди большие, – говорит медведь.
– Странно, у меня все наоборот, обслуживание как в лучших европейских отелях. Ты под какой фамилией записывался?
– Топтыгин, а что?
– Оно и понятно, я то Косыгин.
~
Налетели на мужчину две разъяренные женщины. 
— Я тебе покажу! 
Другая: 
— Я тебе дам! 
— Даже и не знаю, кого из вас выбрать...
~
Открыли в Кремле пицерию "Государство", пришел новый повар на работу устраиваться. Менеджер ему по дороге на кухню рассказывает:
- в меню три пицы: "Экономика", "Борьба с коррупцией" и "Конституционные права"
~
После скачка напряжения, ларёк с вентиляторами улетел в неизвестном направлении.
~
Тест: еврей вы или нет.
Нажмите на кнопку «поделиться». Если вы испытываете при этом сильный дискомфорт, то вы — еврей.
~
Сегодня у хорошего человечка день рождение. Его зовут Илья, можно организовать для него анекдоты?
~
Израильский Google отвечает запросом на запрос.
~
Был один голубь,умел разговаривать по человечьи,остальные голуби нервно КУРЛЫК в сторонке.
~
Одна бабушка выпустила 
РАССОЛЬНЫЙ АЛЬБОМ.
~
Одну толстуху орестовали за
ОСОБО КРУПНЫЕ РАЗМЕРЫ.
~
Курение убивает,уже достаточно долго,чтобы появились основания его засадить тюрячку.
~
У меня нет стульчака на унитазе
~
Я почувствовал не ладное,когда меня попросили сесть
На колени
К мужику
Голому
С татуировкой мёртвого ребенка на стояке
И внушающей недоверие сыпью в зоне бикини.
Попросила меня
Его мать
У которой была татуировка
На стояке
~
Новое правило дорожного движения:
при переходе через дорогу,не перейди мне дорогу.
~
Трейлер готов, зацените!
~
А ситуация такая: на стройплощадке было назначено важное совещание с участием Заказчика, Генподрядчика и Проектировщика. От организации Проектировщика приехали два старичка. 
У ворот их останавливает охранник и грозно вопрошает: 
- Куда?! 
- На совещание. 
- Я ГИП, - говорит один старичок. 
- А я ГАП, - в тон ему добавляет второй. 
- Что, клоуны, что ли?! - недоуменно спрашивает охранник.
~
Заходишь на YouTube, а там армяне анекдоты рассказывают
~
- Если ты станешь моей женой, то я, как мужчина, буду делать все возможное, чтобы прокормить свинью. 
- Ты хотел сказать "семью"? 
- Может быть.
~
С.О.Т.
~
Приходит мужик в сквер у Александринского театра, присаживается на скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается интеллигентного вида старичок и, ласково улыбаясь, начинает поглаживать ему коленку. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на соседнюю скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается модно одетый юноша и, ласково улыбаясь, приобнимает его за плечи. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на другую скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается высокий мужчина в пальто и пытается поцеловать в щеку. Разъяренный мужик встает и идет к полицейскому, стоящему неподалеку.
- Товарищ полицейский, ко мне всякие пидорасы пристают!
А полицейский ему(ласково улыбаясь):
- А ты зачем пришел в наш скверик?
~
- В нашей пьесе вы будете играть жиробаса-пидораса.
- Карабаса-Барабаса?
~
На концерте Верка Сердючка надела настолько короткую юбку, что стало немного видно Андрея Данилко
~
Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер: 
- Рак матки! Промежность... Тьфу ты, черт!.. Марк Фрадкин. "Про нежность".
~
Пришёл мужчина на исповедь и говорит священнику:
- Святой отец, я вчера побил жену...
Священник отошёл, а вернулся с вином и сказал: 
- Вино - символ крови Христа, испей и будешь прощен!
Мужчина так и сделал, а потом продолжил:
- сегодня утром я побил сына
Священник отошёл и вернулся с хлебом:
- Хлеб - символ плоти Христа. Съешь и будешь прощен!
Мужчина съел и продолжил:
- Днем в соц.сети я написал, что Путин мудило! 
Священник отошёл и вернулся с полицией.
~
Едет грузин... на велосипеде! Вдруг видит - на дороге голосует совершенно голая девушка и просит его подвезти. Грузин сажает ее на раму перед собой, и они едут дальше. Через некоторое время девушка у него спрашивает: 
- Ты что, разве не заметил, что я совершенно голая? 
- Канэшно, заметил. А ты разве не заметила, что я еду на женском велосипеде?
~
Не баян, а классика.
Еврейская семья. Сын приходит домой со школы и радостно сообщает отцу:
- Папа, я сегодня сэкономил 4 шекеля!
- Как, сынок?
- Мне не пришлось платить за проезд в автобусе, ведь я бежал за ним, вместо того чтобы войти в него.
~
Поймали инопланетянина, привели его в тюрьму. Заходит он в камеру к зекам и наводит на них указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь: 
- Пиу! Пиу! Пиу! Пиу! 
Зеки переполошились: 
- Ты чего, зеленый, совсем охренел? 
Схватили они инопланетянина и решили его всей камерой по очереди... Снимают с него штаны, смотрят, а анального отверстия нет. 
- Э, слушай, зеленый, а как у вас там, это, петушат? 
- А вот так, - он снова наводит указательный палец, и в каждого по очереди, - Пиу! Пиу! Пиу!
~
Браток в ресторане обращается к официанту: 
— Слышь, соль принеси! 
— Вам какую? 
— А что, разные есть? 
— Да, есть "что-за-хуйня" и "нихуя-себе" 
— Хм. Давай обе тащи, разберемся. . 
Официант приносит две солонки. Браток берет одну, переворачивает, трясет... оттуда ни крупинки не выпадает. Браток: 
— Да что за хуйня! 
Берет другую, переворачивает, крышечка солонки отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Браток: 
— Ну ни хуя себе... .
~
Марку Твену пришлось в свое время редактировать сельскохозяйственный журнал. Однажды к нему обратился коллега по перу с остроумным и каверзным, как ему, видимо, казалось, вопросом
— А вы можете отличить журналиста от свиньи?
Марк Твен внимательно посмотрел на него и сказал: 
— Вряд ли.
~
Матрац - уссатый, полосатый
~
— Гражданин, у вас хуйня под носом.
—... 
— Ой, простите это усы...
~
Доктор заходит в палату к дистрофикам, а те летают по палате.
 — Эй, как дела, орлы?
— Какие нахуй мы орлы? Ты вентилятор выключи!
~
Деревня. В полуразвалившейся избе бухают два селянина. Ну, заправились уже крепенько. Один - другому: 
- Колян, ты что такой смурной-то? Бухнули же не хило! 
- Да понимаешь, Серега, жену я свою, Наталью, зарезал и закопал. 
- Врешь! 
- Пойдем, покажу, она - в огороде... 
Выходят из избы, и - точно: жена в грядках закопана, одна голая задница из земли торчит. 
- Слышь, Колян, а что ты задницу-то до конца не закопал? 
- Э... Велосипед ставить удобно!
~
Армянскому радио задают вопрос: "Сколько нужно вагонов, что бы вывезти всех девственниц Москвы?" Армянское радио отвечает: "Дайте этой дуре велосипед".
~
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит: 
- Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой. 
- Вообще-то мне некогда: 
- Ну мамочка, ну только один разочек! 
- Ну, хорошо. 
- Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть. 
Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик: 
- А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол. 
- Сейчас, сынок. 
Пообедав, мальчик говорит: 
- А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду. 
- Хорошо, сынок. 
Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко: 
- Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!
~
Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу ловит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает: 
- Че, мужик, рыбу ловишь? 
В ответ - тишина. 
Он снова: 
- Эй, мужик, рыбу ловишь? 
Снова тишина. 
- Эй, рыбу ловишь!? 
Тишина. Плюнул мужик, поехал дальше. С горки. С ветерком. Спустился уже, вдруг сзади кто-то зовет его. Он оборачивается: стоит рыбак чего-то руками машет. Мужик руки в ноги и обратно. Поднялся. Рыбак его и спрашивает: 
- Че, мужик, на велосипеде катаешься?
~
– Слышь!
– а
– Закругляйся давай!
~
-Дорогой трахни меня прямо сейчас.
-Но у тебя же пирог в духовке!!
-Ой, да за минуту с ним ничего не случится.
~
Какие-то анекдоты у вас неправильные.
~
Сказал Волк и пошевелил хуем угли
~
Какой вариант остроумнее
~
- !!!
- Ну и зачем ты мои палочки погнула?
~
Когда, как не 1 апреля, можно сыграть в сложную игру про дурацкие анекдоты?
~
С 1-ым апреля, ебать вашу дочь!
~
Даёшь анеки из Ельцин-центра!
"Алкоголика спрашивают:
 — Ты знаешь, что Ельцин умер?
 — Ничего, нам больше достанется!"
~
Анеки из центра Сахарова [2]
~
Анеки из центра Сахарова
~
Эй, карельцы, у вас море белое
~
У вас пупок развязался.
~
Нестареющая классика в честь нашего профессионального праздника.
~
— Александр Григорьевич, у вас Русь белая!)
~
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась ЖОПА.
~
А у вас подписчики долбоебы
~
— Нет, сынок, это на новый год.В семье дизайнеров-фрилансеров:
— Нет, Савелий, это на новый год.В семье дизайнеров-фрилансеров: 
— Пап, можно я дошик съем? 
— Спроси у папы. 
— Нет, сынок, ты веган.Анекдоты категории БОзвучки Rumble | Рамбл подкастДаг Стенхоуп вывалил на Vimeo 2 новых видео  И еще немного новостей 
Стенхоуп решил продать зрителю свой короткометражный спешл напрямую, в обход различных посредников вроде Нетфликса, почившего Сисо и прочих площадок, вывалив два видео на Vimeo. Уже сейчас вы можете купить каждый по 2,49&#036;. Мы купили.
Приятного просмотра  
Во втором видео под названием Popov Vodka Presents Стенхоуп рассказывает очень трогательную историю о том, как нашёл спонсора для своих подкастов и выступлений - водку Popov. Мы хотим перевести и озвучить его с вашей поддержкой: 
Стенхоуп попросил зрителей не пиратить видосик и не сливать его в интернеты. Мы написали ему письмо, рассказали о том, как его любят в России и спросили, как бы нам так озвучить новое видео, чтобы не пиратить, и все были счастливы. Даг лаконично ответил: Pirate all you like  Love, stanhope (Пиратьте на здоровье  С любовью, стенхоуп).
Ну значит озвучке быть  Опять же, если вы нас поддержите, ведь нас не спонсирует водка Popov: Семён Гальцев, наш великолепный переводчик, который сейчас переводит книгу Дага Стенхоупа и будет переводить этот спешл, предложил 50&#036; от собранных средств отправить напрямую Дагушке с приветом от русскоговорящих фанатов - так мы и поступим.
А еще у Дага Стенхоупа 5 декабря вышла вторая книга This Is Not Fame: A From What I Re-Memoir. Эта книга о пьяных и наркотических приключениях Дага Стенхоупа в комедийных клубах, стриптиз барах и злачных местах, о публичном обнажении, о злобных карликах и прочих штуках, которые по легкомыслию творились с Дагом.
Если хотите поддержать старину Дага напрямую, то покупайте его видео на Vimeo и не выливайте их в сеть  Вот ссылки:
За наводку на видосики респект Руслану Шуваеву\n    Даг Стенхоуп - День памяти рестлерше Чайне [2017] Озвучка RumbleДаг Стенхоуп вывалил на Vimeo 2 новых видео  Особенно второе Даг Стенхоуп вывалилЯ ў гэтым не разьбіраюся, ды яно мне, ўласна кажучы да пізды. 
Перевёл Насим Калиев, озвучил Rumble.Анекдоты категории БПриличная семья. Девочке 14 лет. Дома не ночевала. Приходит домой и трусики на пальчике крутит... Отец спрашивает её строгим голосом:
— Ой, пап, я не знаю как это называется, но это — хобби на всю жизнь.Приличная семья. Девочке 14 лет. Дома не ночевала. Приходит домой и трусики на пальчике крутит... Отец спрашивает её строгим голосом:
— Ой, пап, я не знаю как это называется
— *яростно мастурбируя*: Ну так, блядь, придумай же что-нибудь Приличная семья. Девочке 14 лет. Дома не ночевала. Приходит домой и трусики на пальчике крутит... Отец спрашивает её строгим голосом:
— Ой, пап, я не знаю как это называется, да и оно мне собственно, до пиздыПриличная семья. Девочке 14 лет. Дома не ночевала. Приходит домой и трусики на пальчике крутит... Отец спрашивает её строгим голосом:
— Ой, пап, я не знаю как это называется, но это — охуенная тема Анекдоты категории БИдёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. И как назло все кафешки закрыты, даже кустика рядом не нашлось. Ну и забежал он за гаражи, а там пацаны стоят, тоже дела делают. Ну и он такой к ним:
- Добрый вечер молодые люди  А вы знаете, я вот пописать хочу, вы не могли бы мне это... Ну, подержать?
- Ты чё дурак, у тебя ж есть руки  Зачем ты нас подержать попросил? 
- Та замёрз...Идёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. Так, слово за слово мужик ещё и посрал.Идёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. И как назло все кафешки закрыты, даже кустика рядом не нашлось. Ну и забежал он за гаражи, а там пацаны стоят, тоже дела делают. Ну и он такой к ним: 
- Добрый вечер молодые люди  А вы знаете, я вот пописать хочу, вы не могли бы мне это... Ну, подержать? 
Пацаны оглянулись, а у него рукава зашиты. Жалко им стало человека, расстегнули ему ширинку, ну и держат. И тут внезапно наш мужик немного расстегивает замок, достает сигарету и быстро подкуривает. Пацаны офигевшие: 
- Ты чё дурак, у тебя ж есть руки  Зачем ты нас подержать попросил?  
- Бля, затупил чётИдёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. И как назло все кафешки закрыты, даже кустика рядом не нашлось. Ну и забежал он за гаражи, а там пацаны стоят, тоже дела делают. Ну и он такой к ним:
- Я гей
(Так, слово за слово, анекдот, присланный главным героем, появился на стене АКБ)Анекдоты категории Б- Сержант Петров  Прошу вас открыть бумажник 
- Ах да, всегда опережаю события Это наглое воровство шуток. Никакой не Гена Фомин.
Ебут как-то КВН-щики Гену Фомина и приговаривают: вот видишь, как хорошо, что ты наши шутки воруешь Сержант Фомин  Прошу вас открыть бумажник  
- А может быть багажник? 
- Ах да, всегда опережаю события - Сержант Петров  Прошу вас снять штаны  
- А может быть открыть багажник? 
- Ах да, всегда опережаю события Анекдоты категории БПациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— О  Как хорошо  Конечно же, мне без боли, тем более — это дешевле. 
— А-а-а-а-а-а  
— Уважаемый  Если вам больно — это уже 100 баксов.Пациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— Б?Пациент сел в кресло зубного и спрашивает: 
— А-а-а-а-а-а  Близко к жопе берёшь, салага Пациент сел в кресло зубного и спрашивает:
— Сколько стоит удалить зуб?
— Если без боли — 50 баксов, а с болью 100 баксов.
— О  Как хорошо  Конечно же, мне без боли, тем более — это дешевле.
Врач берет щипцы и начинает тащить зуб. Мужик:
— А-а-а-а-а-а,а я и не сплюАнекдоты категории БПриходят как-то в бар Буратино и Пиноккио. А бармен у них спрашивает: Сегодня опять в дрова, пацаны?Приходят как-то в бар Буратино и Пиноккио. А бармен у них спрашивает: Кто из вас кандидатом в президенты будет?Приходят как-то в бар Буратино, Пиноккио и сборная России по футболу. А бармен у них спрашивает: Сегодня опять в дрова, пацаны?Ебет как-то бармен Сергея Балахонова и говорит: Вот видишь как хорошо, что ты опять Буратино и Пиноккио Анекдоты категории Б-Как тебе беррилий на вкус?
-Be-Как тебе беррилий на вкус?
-Ну... как земляКак тебе категория анекдотов на вкус? Бе-Как тебе гидроксид калия на вкус? 
-Не знаю, его угнали цыганеАнекдоты категории ББрытанская Індыя. Паліцаі дапытваюць затрыманага індуса. 
- Гавары, што ты за прапагандыст  
- Ды я просты гандыст.Брытанская Індыя. Паліцаі дапытваюць затрыманага індуса.
- Гавары, што ты за прапагандон 
- Ды я просты гандон.Опять белорусские шутейки, распроебать их зубром.Вячеслав, пропагандист
гандист
Ганди
так проще?Анекдоты категории БТрое русских поймали украинца и решили над ним поиздеваться - напихать его рот варениками, чтобы тот подавился. Двое русских держат за руки, а третий силой сует вареники в рот. 
- Нелюди, що ви робите? Значить так, один тримає, а двоє пхають.Трое русских поймали украинца и решили над ним поиздеваться — напихать ему в ротТрое русских поймали украинца и решили над ним поиздеваться - напихать его рот варениками, чтобы тот подавился. Двое русских держат за руки, а третий силой сует вареники в рот. 
- Нелюди, що ви робите? Значить так, двоє пхають, а третій КРУТИТЬ САМ СЕБЕ Трое русских поймали украинца и решили над ним поиздеваться - напихать его рот варениками, чтобы тот подавился. Двое русских держат за руки, а третий силой сует вареники в рот. 
Голос из-за печки:
— Тато  А чим жеж ви так смачно чавкаєте?Анекдоты категории Б— Скажите, что это за медленный вальс?
— Это эстонский рэп.хватит пожалуйстаСергей Тропников явно неравнодушен к эстонцам ))— Скажите, что это за медленный вальс?
— Это дилижанс.Анекдоты категории БМужчина-эстонец у уролога:
 — Токтоор  У меняа что—тто каапеэт с концаа... 
— Ну, показывайте .... Тааак... Скажите, когда вы последний раз совершали половой акт?
— Тогда поздравляю, батенька, вы кончаете Категория Я++Так, слово за слово, доктор хуй увиделМужчина-эстонец у уролога: 
— Токтоор  У меняа что—тто каапеэт с концаа... 
— Ну, показывайте .... Тааак... Поздравляю, это несмешные анеки в АКБ Анекдоты категории БМы ведем свой репортаж с футбольного матча сборных России и Эстонии. Итак, 10-я минута матча, на поле появляется сборная Эстонии. Счет по прежнему 0:0Ебать двойной рофл. ГодноАХАХАХАХАХАХА В ГОЛОСiНУКатегория А+Анекдоты категории БПациент с беспокойством спрашивает врача: 
— У меня так не бывает. Когда я лечу кого-нибудь от пневмонии, он умирает от пневмонии.Пациент с беспокойством спрашивает врача: 
— У меня так не бывает. Когда я лечу кого-нибудь от пневмонии, он умирает от постоянного дилижанса.Пациент с беспокойством спрашивает врача: 
— У меня так не бывает. Когда я лечу кого-нибудь от пневмонии, он умирает от пневмонии. И засмеялся так неприятно.Сука слишком смешно для категории бАнекдоты категории БУзбекская пара, которым понравился фильм Вечное сияние чистого разума, назвали своего сына ФлешбэкУзбекская пара, которым понравился фильм ИП, назвали своего сына Тирион.Флешбэк МифтаховФлэш-бекАнекдоты категории БПришла как–то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит: 
— Что, опять сосала?  
— Досасывай до 2х часов, а то охуительные дроби выходят.....Злой батюшка какой-тоПришла как–то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит:
— Батюшка, я согрешила....
— Как согрешила?
— Сосала
— Сколько сосала?
— 10 минут
— Замаливай грехи 1 час
— Батюшка, я опять согрешила....
— Сколько на этот раз?
— Полчаса
— Замаливай грехи 3 часа
Еще через день:
— Батюшка, я опять согрешила
— Ох, сколько в этот раз?
— 1 час 14 минут 38 секунд......
— Замаливай грехи 7 часов 27 минут 48 секундЭтой монашкой был Георгий БессоновАнекдоты категории БЖильцы одной квартиры жалуются участковому: 
- Да так… Тряпки жжем, смеемся…Жильцы одной квартиры жалуются участковому: 
- Старый наркоманский обычайЖильцы одной квартиры жалуются участковому: 
- Есть чо?Жильцы одной квартиры жалуются участковому: 
- Да так… В конец анека палим...Анекдоты категории Б- Почeму ты матeришься? 
- Иди на хуй - Почeму ты матeришься? 
- Пoтому что я весь из себя дохуя мизантроп и считаю себя лучше других. Скорее всего, мне 15 лет.
- аа- Почeму ты матeришься? 
- Пoтому что, перманентная вариативность cостояний и рeплик Георгия Бессонова угнeтает моё сoзнание. 
- Иди на хуй - Почeму ты матeришься?
- Иди на хуй Анекдоты категории Бесть ли смысл просыпаться если ты не гигантская коала с пулемётами на плечах которая защищает пермь от вторжения космических кибер-утокесть ли смысл просыпаться если ты не армянин, который играет в нарды?если ли смысл просыпаться если ты не Иван Ткаченко?есть ли смысл просыпаться, если ты не заплатил за то, чтоб анек выложилиПьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер: 
~
Заходит дочка в комнату к маме и говорит:
-Мама, Папа в гостиной повесился!!!
Мама бежит в гостиную, а там никого. А дочь ей:
-Мам, с 1 апреля, он в ванной)))))
~
Поздравляю админов АКБ с профессиональным праздником! Побольше годных анеков и их переделок, всяческих донатов и каждому по свинье!
~
- алё, дорогая, нашу квартиру ограбили!
- а меня изнасиловали!
- ...
- с первым апреля)))))
- (плачет)
~
Аудиокнига категории Б
~
Девушка у вас стяжка на колготках
~
Киев, утро 22 июня 1941-ого года. На набережной Днепра стоят рыбачат старый еврей и хохол. Из всех динамиков льётся объявление о начале войны.
Еврей, хватаясь за голову:
- Боже, боже! Чтож война?! Это надо собирать жену, детей, отправлять их в Ташкент, собрать всю мебель, все вещи, заказать контейнер, отправить его туда, закрыть все дела здесь, да ещё и как-то самому туда добраться. Нужно найти какую-нибудь овощебазу, надо же где-то работать! Оххх..., война это такие хлопоты!
Даааа, война это такие проблемы...
Еврей:
А у Вас то какие проблемы?! Взял винтовку и на фронт!!!
~
У вас колено сзади грязное)0
~
Эй, Трамп, у тебя дом белый
~
У вас стена белая
~
Директор АКБ,вот тебе donat,расскажи мою приколюху интернетчикам!
Мол,моя подруга ненавидит педиков,
А что касается меня
Член
Так что мы не ладим.
~
Мужик после жуткой попойки не смог дойти до дома и упал на обочине. Пока он там валялся, в штаны к нему заполз уж. Мужик замерз, слегка протрезвел, и с трудом встал к забору, чтобы помочиться, но из штанов вместо нужного органа достал голову ужа. После продолжительной паузы говорит: - Ну что, ссать будем или глазки строить?
~
Круиз категории Б
~
— А по—нормальному ты умеешь говорить?
— Ответ, к сожалению, не да.
~
Внук просит дедушку:-Дедуля, сходи завтра к нам в школу, расскажи моим в
классе, как ты воевал... 
- Да что ты, внучок, я же во время войны в тюрьме сидел!
- Поздно уже. Я им уже сказал, что ты был танкистом.
Ну, приходит дед в школу, рассказывает: - Еду я в танке по минному полю.
Тут мина взрывается, танк и загорелся. Я - в верхний люк, а там - немцы.
Я - в боковой люк, там тоже немцы! И тут я - в нижний люк, а там...
менты!!!
~
Плвчет маленький людоед под пальмой. К нему подходит миссионер.
- Ну же, не плачь. Где твой папа?
- Я его скууушал...
- А мама где?
- Я её тоооже скууушал...
- Ну и кто же ты после этого?
- Сиротиииинушка...
~
Идёт мужик по лесу, видит дупло огромное. Сунул туда руку - вытаскивает нет руки. Сунул вторую руку - вытаскивает нет руки. Сунул туда голову и говорит: 
- Вам что здесь делать нехуй?
~
Первая брачная ночь молодожен.Жена говорит:- Дорогой,а что такое секс? Покажи как им занимаются.Муж улыбнулся и говорит:-Хорошо, раздевайся ложись рядом.Жена разделась,легла.Муж говорит:-Давай так:представь,то что у тебя между ног тюрьма,а то что у меня преступник.Берем преступника и сажаем его в тюрьму. Прошёл час,муж довольный лёг и жена удовлетворённая. Жена говорит:-Дорогой,по моему преступник сбежал. Муж улыбнулся говорит:- Ща поймаю и посажу обратно.Прошёл ещё час, муж усталый ели тянется за сигаретой, трудно затягивает. Жена говорит:- Дорогой, преступник опять сбежал. Муж кричит:- Ну ёб твою мать, его же не пожизненно посадили!!!
~
Решили провести чемпионат мира среди пох"истов. В финал вышли
англичанин, француз и русский. Ведущий объясняет им правила:
- Значит, сейчас появится самая сексуальная в мире женщина, а вам должно
быть пох"й. Кому дольше будет пох"й, тот и выиграет.
Появляется самая сексуальная в мире женщина. Англичанин и француз как ни
в чем не бывало, а русский кладет ее на стол, и начинает раздеваться.
Ведущий:
- Извините, Вы наверное не совсем поняли правила конкурса...
- А мне пох"й!
~
Однажды моя мама назвала меня «сукин сын», я ударил ее, потому что никто не смеет говорить гадости о моей матери, затем я ударил себя, потому что никто не смеет бить мою мать, затем она ударила меня, потому что никто не смеет бить ее сына, после чего ударила сама себя, потому что никто не смеет меня бить, затем я ударил ее, потому что никто не смеет бить мою мать.
~
Приходит чел в банк. И хочет миллионный кредит на внедрение научного открытия. Ну, его передали по цепочке управляющему банка. 
Тот спрашивает: - В чём суть изобретения?
Изобретатель: - Мне бы не хотелось обнародовать.
Управляющий: - Ну, у нас же тайна банковская и т.д.
Изобретатель: - Я изобрёл порошок белого цвета. Если им посыпать женскую письку, она будет пахнуть персиком.
Управляющий: - Простите, но на это мы вряд ли дадим кредит.
Чел ушёл. И вернулся через пару недель с полной тачкой наличных. Хочет положить в банк. По цепочке управляющему передали. Тот опять его приглашает, наливает коньяк Хеннеси ХО, фрукты ему чистит, подушки под задницу кладёт.
Спрашивает: - Это ваше открытие вам принесло такой успех?
Изобретатель: Отъебись, не скажу
Управляющий: Ну, пожалуйста, расскажите. Я же никому.
Изобретатель: Ну, это другой порошок. Чёрного цвета. Если им посыпать персик, он начинает пахнуть женской писькой.
~
У мужика был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился — наконец решил что-то делать. Стал ходить по всяким магам и знахарям — те не знают, как помочь. Наконец пришел к какой-то бабульке, она ему говорит: 
— За городом есть маленькое болото. Там живет волшебная лягушка, которая обычно сидит на камне. Найди ее и спроси: "Лягушка! Ты меня любишь? ". 
Лягушка ответит "нет" и тогда твой член уменьшится. 
Мужик пошел на болото, смотрит — лягушка на камне сидит. Подходит, спрашивает: 
— Лягушка, лягушка. Ты меня любишь? 
— Нет! — говорит лягушка. 
Мужик пошел домой, взял линейку — глазам не верит — член стал 40 см! Опять побежал на болото, отыскал лягушку, говорит: 
— Лягушка! Ты меня любишь? 
— Не-ет... — говорит лягушка. 
Мужик бегом домой, берет линейку — 30 см осталось. Ну, думает, еще разок сбегаю и 20 см как раз нормально будет. Прибегает на болото: 
— Лягушка! Любишь меня? 
— Мужик, слушай, ну ты уже достал! Я же говорю — нет, нет и еще раз нет!
~
Пошли русский, хохол и грузин Эверест покорять. Поднимается сначала русский. Видит на вершине сидит ети и хуй салом натирает. Выебал русского. Тот спускается и говорит: 
-Мужики всё нормально можно подниматься
На следующий день поднимается хохол. Видит на вершине ети хуй салом натирает. Выебал ети и хохла. Спускается он с горы и говорит: 
-Всё нормально грузин, можешь подниматься
На третий день поднимается на гору гоузин. 
Руский с хохлом стоят внизу и слышат дикий крик грузина. Русский подходит к хохлу и говорит: 
-Ну мы то с тобой знаем что там. Чего это так грузин то орёт?
А хохол говорит: 
-Я у этого ети сало то спыздыл))))
~
Приходит девочка домой после школы и говорит: 
- А мы сегодня маму рисовали! 
- А я сегодня хуй дрочил!!! Кого ебет чем ты там занимаешься, высер ты ебаный??! 
Это была неблагополучная семья.
~
Банда гопников, быковавшая в вагоне электрички с грибниками, была вырезана под корень.
~
В дни Октябрьской революции ходил по улицам Москвы анекдот про Ленина. Недолго ходил. Поймали его и расстреляли. А позже чекисты стали анекдоты травить...Вот так!
~
Заебал, и хуй видно.
Совершенно не тянет к тебе.
Это так очевидно,
Ведь я
Категории
Б
~
Грибник в лесу ходит, под ноги смотрит, и случайно застрял раком между деревьев. Дергается, пытается, не может выпутаться, орет на весь лес. Подходит к нему лесник:
- Ты чего мужик, орешь?
- Дак застрял, кричу, ни один хуй не подходит
Лесник, снимая штаны:
- Ну может мой подойдёт
~
Война между Арменией и Азербайджаном. Поймали азербайджанцы армянина и давай 
пытать его - где, мол, ваши... (произносится грубым низким голосом с характерным 
акцентом...) 
- Будиш гаварыть? 
- Питать будем, лутше гавары! 
- Ладно. Эй, Магомед, ну-ка сунь ему... 
- ... 
- НЕТ. 
- Магомед, сунь ему еще... 
- ...,... 
- БУДИШ ГАВАРЫТЬ? 
- НЕТ! 
- МАГОМЕД!.. 
- БУДИШ ГАВАРЫТ, САБАКА, ПАСЛЕДНЫЙ РАС СПРАШИВАЕМ?!!?! 
- ДА, ДА, ДА... 
- ГАВАРЫ. 
- О-О-О! Я ЛУБЛУ ТЭБЬЯ, МАГОМЕД!
~
- Знаешь чем наш "прапор" от свиньи отличаеться? 
~
Пациент пришел к врачу. Врач: 
- У меня для вас две новости: хорошая и плохая. Какую хотите 
услышать первой? 
- Хорошую. 
- Вам осталось жить 48 часов. 
- А плохая? 
- А плохая новость, что я забыл сказать вам об этом два дня назад.
~
Советский анекдот (18+):
— Василий Иваныч, меня вчера в партию записали членом!
— Ну, Петька, у них что, карандаша не нашлось?
~
-Официант, у вас рыба на вкус как металл.
-Это метис(з).
~
— Ты кто по профессии? 
— Оратор. 
— А конкретнее? 
— Оратор с мемов.
~
В армянской семье, муж, прежде чем переспать с женой, должен обыграть её в нарды.
~
Возвратился солдат со службы. Заходит в дом, а там трое детей 
по лавкам сидят. Он спрашивает у жены: 
- Откуда столько детей? 
- Помнишь, ты на побывку приходил - вот Коленька и получился. 
- А второй? 
- Помнишь, я к тебе приезжала - вот Васенька и народился. 
- Ну ладно, а третий чего сидит? 
- Тебя ебет?
~
— Здравствуйте, доктор! Я на прошлой неделе к вам приходил! Помните меня? 
— Эмм... ээ.. чот не очень... а! Плеврит? 
— Нет, Николай!
~
Человек спросил мудреца: 
— Что важнее: любить или быть любимым? 
Мудрец ответил: 
— Что для птицы важнее: левое крыло или правое? 
Человек ответил: 
— Правое. 
— Ну нихуя ты блять авиконструктор, как у тебя птица-то на одном правом крыле полетит?
~
— Привет, дурак!
— Сам привет!
~
Работа мечты для подписоты АКБ.
~
Возвращаются семь гномов из леса. Заходят домой, а на кровати лежит Белоснежка и трахает себя огромным дилдо. Гномы в ахуе. Стараясь не шуметь, стоят и смотрят. Тут третий гном не выдержал: 
- Придурки! Так и стойте, а я пойду и помогу ей. 
Пошёл и посуду помыл.
~
Зацените анек, который мне батя рассказал и от которого я охуела (особенно от того что рассказал его батя) 
"Особенности новогоднего секса: у кого сопли, тот и снизу"
~
сконструировал смишную картинку, почти анекдот категории б
~
- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши ? 
- Чтобы лучше слышать тебя внученька ! 
- Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза ? 
- Чтобы лучше видеть тебя внученька ! 
- Бабушка, а почему у тебя такой большой рот ? 
- А ты ХУЙ у дедушки выдела?
~
Самый непеределаемывый анек!
Диалог двух глухонемых: 
~
-Алло, это пожарная? 
- Пожарьте мне картошки, пожалуйста. 
- Да вы что, с ума сошли? Мы же пожарные и мы не жарим картошку! 
- А что вы тогда делаете? 
- Мы тушим! 
- Ну, елки-палки. Ну, тогда потушите!
~
— Девушка, где вы учитесь?
— Я уже умею!
~
Сидят грузин, русский и хохол в тюрьме. 
отдам русскому, а потом его за это трахну: 
- Русский, хочешь сало? 
Русский думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала.
- Ну тогда держи русского!
~
Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый? 
— Ну, сначала я, блять, лизну замочную скважину...
~
Один человек предложил еврею работу. Говорит, — тут все просто. 
—Ты заходишь в кабинет, нажимаешь кнопку, оттуда выпадает 10 тысяч долларов. Ты пересчитываешь их и отдаешь половину мне! 
В восторге еврей соглашается и уже через месяц живет в дорогой квартире и ездит на крутой машине. И вот в один вечер он загрустил. Жена спрашивает: 
— Что с тобой? 
— Как мне не грустить, — отвечает еврей, — понимаешь, у меня такая работа, что я каждый день нажимаю кнопку, пересчитываю деньги и отдаю половину своему другу-шефу… 
— Ну так и отчего же ты грустишь??? 
— Я не пойму за что ему нужно половину отдавать!
~
Пожилой лорд возвращается в свой особняк.
Дворецкий открывает ему двери и спрашивает:
- Ну что, старый козёл, опять по блядям ходил?
- Нет, Джон, я ходил покупать слуховой аппарат.
~
В два часа ночи на станцию Одесса прибывает пассажирский поезд. Мужик спрашивает у проводницы: 
 — Какая это остановка? 
— Одесса. 
— А почему уже час стоим?
 — Паровоз хотят поменять. 
— На что? 
— Ну, на другой паровоз! 
— Значит, это не Одесса.
~
Мужчина с револьвером врывается в бар, оглядывается по сторонам и сиплым голосом выдаёт:
- Кто из вас спал с моей женой?
Откуда-то с дальнего столика тихо так:
- Мужик, у тебя патронов не хватит.
~
Если предыдущая версия анека была недостаточно херовой, то вот переделка:
У друга Джона, Стива, скоро день рождения, и он попросил подарить ему швейцарский нож. Джон выполнил пожелание, и придя на праздник, вручил ему отличный нож. Но скоро он увидел, что почти все остальные гости тоже дарят швейцарские ножи.
Джон отводит Стива в сторону:
– Слушай, зачем тебе столько одинаковых подарков?
– Я хочу разнообразить свою интимную жизнь.
– Но как?! 
– Ты бы знал, на что готов бойскаут за швейцарский нож...
~
чтобы все были в курсе
~
Идет собрание общества рыболовов-любителей. Выступает председатель: 
- Приближается время зимнего лова. Сколько будем брать водки? В позапрошлом году мы брали по одной бутылке на брата - потеряли удочки, в прошлом году брали по две - потеряли автобус. Что предлагаете? 
Выходит один рыболов: 
- Предлагаю в этом году взять по три, но удочки не брать, из автобуса не выходить .
~
Гуляя по лесу, грибники зашли так далеко, что начали обниматься и трогать друг-друга за всякое.
~
Президент велел русскому, бельгийцу и чукче пролететь без бензина на самолёте весь мир. Русский сел в самолёт и говорит "не могу", бельгиец сел и тоже говорит "не могу", а чукча как сел в самолёт, как взлетел и пролетел весь мир, и президент спрашивает: "Как вам удалось?" А чукча сказал: "Чукча, чукча не дурак, чукча писал в бензобак".
~
Как-то раз зимой с утра выходит новый русский на балкон своей виллы, потягивается, и вдруг видит: на сугробе нассано: "Вован — козел!" 
Ну он мигом звонит секретарю, чтоб подключили кого нужно, там экспертов или кого еще, но чтоб узнали, чьи это выходки. Через пару часов заходит секретарь и говорит: 
— Есть две новости: плохая и очень плохая. 
— Ну и что же это, блин, за плохая новость? 
— Моча принадлежит Вашему лучшему другу, Николаю Александровичу. 
— Колян, падла! Да как он мог! Вот бля! — и все такое. Через несколько минут спрашивает: 
— Слушай, ну если это плохая новость, то какая же тогда очень плохая? 
— Почерк Вашей жены, Владимир Владимирович!
~
Поспорили на корабле штурман и старший механик,у кого работа сложнее. Ну,решили поменяться-кто первый придёт у другого совета просить тот и проиграл. 
Сидит штурман в машине,все нормально,-когда через несколько дней начал греться подшипник.Что ему только не делали-ничего не помогает.Когда уже вот вот заклинит,делать нечего,пошёл штурман сдаваться.Приходит в штурманскую рубку,так и так,твоя взяла.Подшипник греется,а ничего сделать не могу. Стармех что-то чертит на карте и задумчиво так: как же ж ему не греться,третий день по пустыне идём.
~
Между нами тает лёд.
 Хуй.
Кольчуга.
Вертолет.
~
Когда не стоит игнорировать предупреждения
~
Собираясь на охоту, охотник говорит жене:
- У тебя есть три выбора: либо ты едешь со мной, либо я трахну тебя в зад, либо ты делаешь мне минет. Подумай - а я пока собаку соберу...
Через полчаса он приходит:
- Ну, что, решила?
Жена говорит:
- Ехать с тобой я не хочу, в зад я не люблю - остаётся в рот...
Oна начинает сосать - и вдруг говорит с отвращением:
- Что это за мерзкий вкус?!!
Муж отвечает:
- Да собака тоже решила не ехать...
~
— Чего такой грустный? 
— Ты только что пырнул меня ножом, как ты думаешь почему я грустный? 
— Вечно от тебя один негатив.
~
— Скажите, Сергей, а как вы догадались, что в доме есть кто-то чужой? 
— Ну, у нас в семье как-то не принято внезапно бить меня сзади табуреткой по голове.
~
— Карлсон, ты вернулся!
— Да, амнистия была.
~
Сидит Рамзан Ахматович, ловит рыбу. Поклевка. Он подсекает, дергает - опа! Золотая Рыбка. 
- Рамзан Ахматович, - молвит Золотая Рыбка человеческим голосом. - Отпусти меня, пожалуйста... 
- А, - машет рукой Рамзан Ахматович, - плыви. 
И выкидывает в воду. 
Через пять минут Рыбка возвращается. 
- Рамзан Ахматович, - молвит она человеческим голосом, - а желание? 
- А, - машет рукой Рамзан Ахматович. - Загадывай...
~
Папа Бенедикт XVI вступает в свои права и обязанности. Заходит кардинал и говорит, что к нему посетитель, уже 2000 лет ждет встречи. Папа польщен таким вниманием и приглашает посетителя. 
Заходит старый, сгорбленный еврей, протягивает картину "Тайная вечеря" и спрашивает: 
- Это Ваши ребята? 
Папа (в недоумении): 
- Мои... 
- А за ужин кто платить будет?
~
Приходит гаишник на работу грустный, чуть не плачет... Коллега его спрашивает:
- Чё грустный такой?
- Да вот, всё надоело, ничего не радует...
- А ты, говорит, приди домой, набери ванну с пеной, лепестки роз, потом с женой займись сексом в любимой позе, и когда будешь кончать достань табельный пистолет и стреляй в потолок. Я так всегда делаю, депрессию, как рукой снимет!
Приходит на следующий день, шлёт коллегу когда всем хуям! Тот:
- Что случилось опять?
- Сделал, как ты, мудак подсказал...
- Что что ... Рожа в говне и хуй покусан.
~
Шли немец, русский и кыргыз по лесу. Идут , видят - медведь. Немец целится, русский говорит не стреляй. Идут дальше видят - кыргыз. Немец целится, русский говорит не стреляй. Идут дальше нет нихера не идут их те двое кырзыгов обокрали и изнасиловали, русский говорит блять надо было кыргыза стрелять
~
Сидит ежик на пенечке с отсутствующим видом и говорит в пространство: 
- Там...там... 
К нему подходит заяц и спрашивает: 
- Ежик, что там? 
- Там... 
Заяц сбегал туда, там ничего нет. Опять спрашивает: 
- Что там-то? 
Позвал заяц лису. Лиса спрашивает: 
- Что, колючая морда, там? 
Позвали волка. Втроем тоже ничего не добились. Так собралась целая поляна зверей. Подошел к ежику медведь и тоже спрашивает: 
- Еж, что там? 
Тогда медведь взял ежа за ноги, встряхнул хорошенько и как заорет: 
- Да что там?!! 
- Где..?
~
Нажал «дать денег АКБ»
Написал анек, ввел в поле 1 000 руб
Выбрал способ оплаты: карта VISA
Ввел номер, срок действия и CVV код
Пишет «платеж не проведён»
Я ебал эту карту в рот.
И вы представляете, товарищ следователь, эта карта взяла и превратилась в восьмилетнего мальчика.
~
В компьютерный магазин заходит старушка и возмущённо говорит продавцу: - Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает - Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал.
~
Сидят в пивной русский, англичанин и француз.
Делятся, кто сильнее напился и что с ним произошло.
- Я как-то напился так, что утром проснулся от сирен полицейских. Встал,подошел к окну, а я оказывается в посольстве, угнал машину президента. Больше столько не пью.
Француз:
-Я как-то напился так, что по пьяни привел любовницу домой. Проснулся от удара сковородой по голове. Оказывается когда жена была в душе, (ставь пробелы после запятых, пидор, заебался твой анек править) я любовницу положил на её место...
-Вот я как-то напился так, что утром проснулся весь грязный, рваный, в канаве. Хуй стоит, а на нём ворона в залупу клюет. А во рту сука так пересохло, что даже кыш сказать не могу...
~
Учительница начальных классов однажды попросила детей написать сочинение о том, что бы они хотели, чтобы Бог сделал для них. Вечером, когда она проверяла работы, она наткнулась на одно сочинение, которое ее очень расстроило. В этот момент вошел ее муж и увидел ее плачущей.
– Что случилось? – спросил он.
– Читай – ответила она, протянув сочинение одного мальчика.
“Господи, сегодня прошу Тебя о кое-чем особенном: преврати меня в телевизор. Я хочу занять его место. Хочу жить, как живет телевизор в нашем доме. Хочу иметь особенное место и собирать семью вокруг себя. Чтоб меня слушали, не перебивая и не задавая вопросы, когда я говорю. Хочу быть центром внимания. Хочу, чтоб мной занимались, как занимаются телевизором, когда он перестает работать. Хочу быть в компании отца, когда он возвращается домой, даже уставший. Чтоб моя мама, вместо того, чтоб игнорировать меня, шла ко мне, когда остается одна и грустит. Хочу, чтоб хоть иногда, мои родители оставляли все в стороне и проводили не много времени со мной. Боже, я не прошу многого… Я только хочу жить, как живет любой телевизор. ”
– Бедный мальчик! – воскликнул муж учительницы. – Что ж это за родители такие?!
Она со слезами на глазах ответила:
– Это сочинение нашего сына…
~
Учительница Марья Ивановна, решила сделать себе клизму.Но сама себе сделать этого не могла, то ли руки были короткие или жопа большая, не важно. Выглянула она в окно, смотрит и увидела Вовочку, который шарился во дворе. Ну и позвала его:    - Вовочка, Вова. Хочешь рубль заработать?
                                                                                              - Хочу конечно!                                                                                                             -Так зайди ко мне на минутку, поможешь кое что сделать!                             Ну Вова сразу же и побежал к училке. Заходит в квартиру а она уже стоит раком в полной готовности и говорит:                            - Вовочка, вот на тумбочке стоит клизмочка и кружка. Перелей содержимое кружки в клизму а потом вставь клизму в дырочку и надави на клизму.                                                                             Вовочка решил уточнить:                                                                                             -А в какую дырочку в верхнюю или нижнюю.                                                               - В верхнюю.                                                                                                         - А я так сразу и подумал.                                                                                                -Почему.                                                                                                                                     - Потому что в дырку что снизу можно прямо с кружки заливать .
~
тест:
какой ты пидор.
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
ответ:
ты — любопытный пидор.
~
— Василь Иваныч, лошади лысые рождаются!
— Сколько раз я говорил тебе, Петька - не подпускай Котовского к лошадям.
— Василь Иваныч, свиньи с усами рождаются!
— А вот это, Петька, не твое дело.
~
Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну кэп пожал плечами, говорит - пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокий люк лежит посередине. Пираты охуели, ходят вокруг люка - ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят капитану: - Ты ебанутый штоле? Нахуя люк тут держишь, его и на колодец-то посреди океана не положишь, он место занимает только? 
Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. 
А капитан спустился в трюм, лысину снял, фотографирует люк и приговаривает: - Во дураки! Люки - охуенная тема!
Этим капитаном был...
~
Возвращается Васька из Москвы. Манька его спрашивает:
— А чего ездил-то?
— Фейерверки смотреть.
— Ну, и как?
— Сначала ХУЯКС! ПОТОМ хуяк-хуяк-хуяк! ЕБЛЫСЬ! А потом опять нихуя... Мань, ты чего плачешь-то?
— Господи, Васенька, красота-то какая!
~
— Доктор, когда я кончиком языка дотрагиваюсь до комочка фольги, в котором до этого пекли картошку, у меня покалывает за ухом. Что это значит? 
— Что у Вас слишком много свободного времени!
Запостите, плиз, я уже пару переделок придумала
~
Номинация "лучший анек"!
~
Мужик сидит дома, выпивает, вдруг звонок в дверь - он подходит к двери и спрашивает: 
- Будённый, ёб твою мать!
- Hу и пошел на х$й! 
- Тыгыдым-тыгыдым-тыгыдым))
~
Сидят дед с бабкой, кушают, молчат.
Тут дед как даст бабке со всей дури в торец!
Бабка перевернулась, упала со стула. Встает, все лицо в крови, половина зубов вылетела оставшихся.
- Ты чего, старый, охренел?
А дед
- Как вспомню, что не девкой взял...
~
Для начинающих )))
~
Пришла, значит, феминистка устраиваться на судно китобоем. Прошла собеседование и ей говорят:
— Поздравляю, вы приняты, теперь вы китобой.
— Слышь, хуемразь, пасть захлопни, вообще-то китогерл!
~
Научился ёжик жопой дышать Сел на пенёк и задохнулся. А потом встал и сказал "Вот такие мы ёжики загадочные"
~
Один раввин настолько любил играть в гольф, что был не в силах противостоять своей страсти и тайком ото всех играл в гольф даже по субботам.
Ангелы узнали об этом и доложили Господу.
Тот сказал: «Хорошо, я накажу его».
И вот в следующий шаббат раввин размахнулся, ударил клюшкой по шарику, и тот с огромного расстояния влетел точно в лунку.
Удивленные ангелы спросили у Бога: «И это ты называешь наказанием?»
- «А кому он сможет рассказать о своем ударе?», – ответил Господь вопросом на вопрос.
~
Мужик после пьянки возвращается домой и видит в кустах голый розовый зад, 
ну он к нему и пристроился, кончил один раз, и спрашивает: 
- Девушка, Вам приятно? 
Молчание. Кончил второй раз, спрашивает: 
- Девушка, Вам так удобно? 
Молчание. Иэ последних сил кончил третий раз и спрашивает: 
- Девушка, Вы вообще хоть что нибудь чувствуете?! 
- Хрю, хрю.
~
xxx: пойду, куплю творог.
yyy: не творог, а творог.
xxx: шайтан, как ты это сделал, а?!
~
У тех, кто пальцем уверенно нащупывал USВ-вход на задней панели корпуса компа проблем с девушками не будет.
~
Улица. У магазина стоит коляска. Голос из коляски:
- Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался!
Идет мимо мужчина и говорит:
- Мальчик ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься.
- Дядя, а ты ходить умеешь?
- Умею.
- Ну вот и пиздуй отсюда.
~
Приходит мужик к венерологу и говорит:
—Доктор, помогите, у меня не стоит!
Доктор спускает очки, огоядывает кабинет и говорит:
—Молодой человек, а кого вы тут собрались ебсти?
~
- Как называется ваша пьеса?
- Ну вы знаете, было много вариантов, и я остановился на названии "Эх, ёб вашу мать". Как вам?
- Уберите "эх", слишком цыганщиной отдаёт.
~
Гуляет боцман с девушкой по пристани, она спрашивает:
- Скажите, а вот как вы проводите свободное время у вас на корабле?
- Ну...стихи читаем, песни поём...
- Как это романтично...А расскажите что-нибудь, стих или песню, очень хочется послушать.
- Ну вы понимаете, у нас всё такое настоящее, мужское, с крепкими словами...
- А вы их замените на "та-та" или "тра-ла-ла", я пойму суть.
- Хм, ну ладно. Стих называется "Вечернее". Та-та-тата-ра-та-та, тра-та-та та та та,та та та тата тата-та-та-та рука. Тра-ла-ла-ла ла ла ла, ла ла ла ла ла ла, тра ла ла ла ла лала, жопа моряка.
~
