Как-то раз хасид Нюма решил жениться. Он пришёл к своей невесте и сказал о своих намерениях. 
– Все в тебе хорошо, Нюма, – сказала невеста. – Только смени костюм, оденься цивильно и сбрей пейсы. 
Нюма так и сделал. Пришёл к невесте в новом смокинге и стриженный у лучшего парикмахера. 
Невеста сказала: 
– Вот теперь хорошо. 
Тогда Нюма пошёл через дорогу в синагогу договориться о свадебном наряде. И на середине пути его сбила машина. 
Нюма предстал перед Богом и спросил его: 
– Господи, я соблюдал субботу и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день. За что же ты покарал меня в такой счастливый день?! 
– Нюма, так это был ты? А я тебя не узнал…
~
Афиши категории Б
~
— Мам, я вчера играл в покер и теперь съезжаю из вашей квартиры. 
— Хорошая новость, поздравляю! 
— Плохая. Вы тоже съезжаете.
~
Примету переделайте пожалуйста.
~
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт: 
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон. 
На балу Ржевский объявляет: 
— Господа офицеры, замечательный каламбур слышал я на днях. Вы все пидорасы, а я д'Артаньян, но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.
~
Анекдот от давнего товарища
Захотел мужик козьего молока, пошел на базар, купил козу.
На первый день надоил 5 л. молока - выпил.
На следующий день надоил 2 л молока и выпил. Еще через день надоил литр, тоже выпил. А на четвертый день нихуя не надоил. И на следующий день тоже. Ну, думает, приболела животинка, что ли...
Пошел к ветеринару с животинкой.
Ветеринар осмотрел животинку и говорит:
- Козел, конечно, задроченный, но жить будет.
~
Первая брачная ночь. Мать за занавеской, на печи. Супруги в постели. Не весть, чем занимаются, но кряхтят все. 
Мать, навострившая ухи, слыша, что кряхтение сына никак не прекращается, спрашивает: 
— Сынку, но чо? 
— Та нэ лэзе, мамку... 
— Що нэ лезэ, сыну? 
— Та хуй в пызду нэ лэзе! 
— А ты, сыну, в сметану мокни... 
Какое–то время продолжается кряхтение. 
— Мамку, воно нэ лэзэ! 
— Та що нэ лэзэ–то?! 
— Хуй в крынку нэ лэзэ!
~
Анек уровня клеш рояль
~
20-е годы, на собрание , посвященное 5 годовщине революции пригласили знаменитых поэтов того времени. Первой выступала Вера Инбер, начала она стихи читать: 
~
Ночь. Длинная длинная улица. Горит лишь один уличный фонарь. В обнимку с фонарным столбом стоит алкаш. Его выворачивает. Тут подходит болонка и начинает это все нюхать. Алкаш тупо опускает голову, и говорит: 
— Сосиски помню... ел! Макароны... э—э—э... помню — тоже ел! Но "как я съел собаку"?!
 - ЗАНАВЕС -
~
Помогите найти науч.работу для курсовой работы:
ДИСКУРСИВНЫЕ ОСОБЕННОСТИ АНГЛОЯЗЫЧНОГО ПЕДАГОГИЧЕСКОГО АНЕКДОТА. 
План 
1. Анекдот как вид текста (Что, откуда, виды, функции, история) 
2. Дискурсивные характеристики текста (Карасик работы, что изучает, рассмотреть пед. и юмор. дискурс, параметры, виды) 
Вывод: статистика
~
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит: 
— Иди назад, тут посвободнее стало!
~
Кто видел первый сезон, вот вам второй. А кто не видел, не знаю даже, как вас терпеть в этом комунити...
~
Все серии второго сезона трагикомедии Baskets, с легкой руки названной нами "Конченый", вы можете посмотреть здесь, не отходя от кассы. Или скачать на торрентах по ссылке.
КОНЧЕНЫЙ | БАСКЕТС | BASKETS - ПОЛНЫЙ 2 СЕЗОН (ОЗВУЧЕНО ) 
При поддержке мыла душистого 
~
Мне перестало быть необходимо нравиться всем. Я не ищу новых знакомств, мне всё тяжелее заново приучаться, объяснять, встраивать - вводить новых персонажей в сюжет..У меня и так сериал огромный, я едва поспеваю за действием. Я долго думаю, прежде чем набрать чей-нибудь номер и предложить увидеться - выигрывают только очень любимые, предельно лёгкие в общении, только те, с кем не тягостны паузы, кто не ждёт от меня цирка и фейерверка, не задаёт лишних вопросов и умеет влёт отбивать любую мою колкую шутку Я не хочу чужих проблем, чужих излияний, чужого настойчивого, обязывающего восхищения: "Я тебя так люблю, ты мне так нравишься..... Давай я влезу тебе в ноздрю, в ухо, в рот и буду везде с тобой ходить и говорить об этом". Всё больше людей вокруг, а меня всё меньше. Кого я вспомню потом из этого времени, человек десятерых, системообразующих. Мне больше неинтересно экстенсивно расширяться, мне хочется интенсивно, вглубь. Я хочу устойчивости.., мне и так постоянно раскачивает палубу, чтобы звать ещё танцоров и цыган...
~
Идет Толян по Красной площади, тут ему срать захотелось. Ну садится прям по середине площади, тут к нему мент подбегает:
- Ты че, совсем охуел? Это же Красная площадь!
- Я Толян, меня все знают, мне все можно!
- Да какой ты нахрен Толян! Поехали в отделение, оформляться!
Надевает ему наручники, тут подъезжает кортеж Путина. Путин из машины выскакивает, обнимает Толяна, руки жмет:
- О,Толян! Как ты? Как дела? Поехали со мной Буша из аэропорта встретим?
- Да не, Вован, не могу...Меня тут в отдел везут.
- Да ладно тебе, поехали...и мента с собой бери!
Приезжают в аэропорт, там Буш с трапа выходит, весь такой грустный. Увидел Толяна заулыбался:
- О, привет Толян! Как дела? Как сам? Я тут в Ватикан лечу, к Папе Римскому, поехали со мной?
- Да не, не могу...Меня в отделение мент забирает.
- Да забей ты, полетели....и мента с собой бери!
Прилетают в Ватикан, а там Папа с балкона народу машет, все кланяются...Толян говорит менту:
- Слушай, мент, пусти меня с братаном поздороваться, ну раз в год здесь бываю...
Мент уже в шоке, снимает наручники.
Толян поднимается на балкон, целуются с Папой, обнимаются...Стоят уже вдвоем руками машут...
Толян смотрит в толпу, а там мент в обморок падает, ну он к нему:
- Э, мужик, ты чего?
Мент в полуобморочном состоянии:
- Я, конечно, всё понимаю...С Путиным вы, возможно, одноклассники....Буша ты знаешь через Путина...Но когда кто-то из толпы крикнул "Че это там за хуй с Толяном машет?" я вообще охуел...
~
Гости дорогие!!!! Да штож вы в дверях то стоите?!!! Идите на хуй
~
Вы знаете, я лесбиянка
~
Пришли ходоки к Ленину, сидят, ждут в приемной, а напротив них сидит мужик и хавает огромный бутерброд с маслом и медом.
Они говорят ему: "Мужик, угости нас, три дня не жравши".
А он им в ответ: "А пошли вы на хуй". 
Ну ходоки обиделись, заходят к Ленину и говорят: "А что это у вас приемной за мужик такой вредный, жрет бутерброды, а нас посылает",
Ленин в ответ:
"А, это Феликс Эдмундович, добрейшей души человек... я бы еще и пизды дал!"
~
Мужик сорвался с крыши многоэтажки, пролетает 7 этаж его рука хватает и голос: 
- В рот возьмешь? 
- Чего блять?! 
Рука отпускает его, пролетает 5 этаж, опять его рука из окна хватает: 
- В жопу дашь? 
- Да ты ахуел чтоли?! 
Рука отпускает, мужик дальше летит, на третьем этаже тоже самое. Мужик уже орет: 
- И в жопу дам! И в рот возьму! 
- Бля... Выпить не с кем, а тут одни пидорасы летают.
~
Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина. 
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?" 
-Роза 
-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали? 
-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб. 
-Какая красивая история, а как зовут твоего песика? 
-Хряк 
-А почему его так назвали? 
-Он свиней ебёт
~
Что сказал фараон Тутанхамон археологам, намеревавшимся осквернить его гробницу?
Саркофак ю!
Не буду донатить! Так выкладывайте!
~
Она: -У тебя есть хобби?
Он (достаёт из кармана хомячка): -Таксидермия.
Хомячок: -И чревовещание.
~
Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!
~
Вы знаете, я гей
~
Любимый анекдот Деда когда он затапливает баню.
Встречаются двое глухих.
- Привет,ты в баню?
- Нееет, Я в баню.
- Ну ладно тогда,а то я думал что ты в баню.
~
Как назвать инопланетян со звезды Вега?
~
ПЕРЕВОД того непонятного анекдота (он был на карельском языке)
Дело было зимой. Пошел мужик из Киндасово в гости в Пряжу. Наказывают ему другие, чтобы заодно узнал, что делают в Пряже. (Каждый раз идти узнавать стыдно. Пряжинцы смеются.) 
Приходит мужик в Пряжу, а там у одного хозяина лошать подохла, шкуру снимает. Киндасовец говорит:
— Бог в помощь труженнику!
— В самый раз была бы помощь, - отвечает тот.
Гость спрашивает, не может утерпеть:
— Что это ты зимой, в самый извоз, коня зарезал?
— Нынче лошадиные шкуры в Петрозаводске в большой цене. За одну шкуру можно на десять лошадей денег выручить. У нас почти всех лошадей зарезали.
Мужик поскорее побежал домой, свою лошадь зарезал, шкуру снимает, некогда и другим сказать. Пришли мужики со всей деревни.
— Что ты там видел? - спрашивают
— В Пряже, - говорит, — лошадей режут, шкуры в Петрозаводске дорого ценятся. Вот я зарезал свою лошадь, съезжу, продам шкуру, выручу не на одну лошадь!
Мужики разбежались по домам, всех лошадей зарезали. Настала весна, а пахать не на чем. В ту весну на коровах пахали.
~
Школа ваш второй дет-дом
~
Стоит мужик на остановке, ждет автобус. От нечего делать стал козюльки из носа в шарик скатывать. Подходит к другому мужику со своим шариком, и спрашивает:
- а вы тут давно ждете?
(Там дальше показывать надо)
- да давненько
~
— Мой друг хомячка в банке держит. 
— Ну и что тут такого? 
— Не ну представь: рассол, огурцы, помидоры и хомячок!
~
Когда Ленин сидел в тюрьме, из хлеба он сделал чернильницу, из молока – чернила, а из соседа по камере – Надежду Крупскую.
~
Разговор двух мужиков:
— Представляешь, у меня сосед оказывается вампир!
— Как узнал?
— Ну я ему осиновый кол в грудь вбил он и умер.
~
анекдот запостился
~
Сидит заяц на берегу речки, косяк курит, кайфует. Подходит к нему бобер:
– Привет, косой, что делаешь?
– Здорово, вот косяк курю
– Ооо, а как это?
– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайф
Бобер берет косяк, затягивается, плывет, на том берегу выдохнул - сидит кайфует. Подходит к нему медведь:
– Привет, бобер, что делаешь?
– Здорово, вот, косяк курю
Медведь берет косяк, затягивается, поплыл. 
На том берегу сидит заяц, видит плывущего к нему медведя, вскакивает и орет:
– БЛЯ, БОБЕР! БОБЕР, ВЫДЫХАЙ!!!
~
— Почему опоздали?
— Пробка. Еле открыл вино.
~
Русалка села на шпагат
~
Северно-ДениДеВитый океан.
~
Что делать,если ты сидишь на пальме,а внизу два льва?
Правильный ответ:Лев Лещенко и Лев Толстой не кусаются.
~
Женщина звонит мужу: 
— Дорогой, прости меня, пожалуйста, я тебе по ошибке дала таблетки не от поноса, а от нервов. Как ты? 
— Ну, как… абсолютно спокоен, хоть и обосрался.
~
Автобус отъезжает от остановки, мужчина в возрасте долго бежит за автобусом, машет руками, тут водитель сжалился, останавливается и открывает заднюю дверь. Мужчина запрыгивает на заднюю площадку, от пыли поднятой автобусом, резко чихает и от неожиданности громко пукает. Ему становится неловко, он выпрыгивает из автобуса. 
Голос с передней площадки: "И для ЭТОГО мы его ждали?"
~
Старый генерал качается в кресле-качалке. в комнату заходит внук.
- Деда, я завтра в армию иду!
- Армия - это хорошооо...
- Да?
- Дааа... Армия это ооочень хорошооо... Дивизия, конечно, тоже неплохо но армия - намнооого лучше...
~
Три либерала собрались после зимних каникул. пьют крафтовое пиво и делятся впечатлениями 
1: - я работал переводчиком, я переводил статьи НАВАЛЬНОГО! 
все: - ООО! ОВАЛЬНЫЙ! 
2: - я работал продавцом, я продавал мерч АНАЛЬНОГО! 
все: - ООО! КАВАЙНЫЙ! 
3: - а я вчера понял, почему пакеты не идут - кабель навернулся! 
все: - ну и чё? 
3: - как чё?! проблема была на КАНАЛЬНОМ уровне! 
все: - ООО! ЛИБЕРАЛЬНЫЙ!
~
Анекдоты категории Mass Effect Andromeda
~
Встретились на Невском два культурных петербуржца.
— Добрый день! Куда направляетесь?
— В большой зал филармонии.
— А я в малый.
~
Что общего между хуем Путина, и хуем Медведева? 
И тот и другой попадают под определение "правительственный орган"
~
Рыба утонула
~
Буратино дрочил и загорелся
~
-Доча, ты хочешь на ручки?
-Нет, на живот и в рот.
~
Приходит ежик в ресторан. Заказывает стакан сметаны. 
Ставит перед собой, долго на него смотрит, полчаса смотрит, 
потом бабах его об стенку, расчитываетя, уходит. 
Приходит на следующий день. Заказывает стакан сметаны, 
полчаса на него смотрит, бабах об стенку, расчитывается, уходит. 
Приходит на третий день, заказывает стакан сметаны... 
- Простите, а зачем вы это делаете? 
- Вот такой я загадочный зверь!
~
Село… Хата,…
В постели лежат двое.
Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» одын палець
Он немного подумав засовывает
Проходит минут 15
Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» щще одын палець…
Он, удивлённо, но засовывает.
Лежат…
Она: — Мыкола, а засунь руку
Мыкола, с чувством долга засовывает руку.
Она: — Мыкола, а засунь щще одну руку.
Мыкола засовывает и другую руку.
Она: — Мыкола, а тепэр похлопай.
Мыкола тужится и усердно пытается изо всех сил хлопать.
Она: — … от бач, Мыкола, яка тугэнька.
~
Сергей *Вставить фамилию*, семьянин 42 лет, работал на хлебозаводе 20 лет. Однажды придя домой очень испуганный, он рассказал своей жене, что у него была срочная потребность засунуть свой мужской половой орган в хлеборезку. Жена предложила ему обратиться к психиатру, но он сказал, что он будет себя неловко чувствовать и преодолеет эту проблему сам. Спустя три месяца Сергей пришел очень расстроенный. Жена спросила: 
- Что с тобой? 
- Помнишь, я тебе три месяца назад сказал, что у меня была необходимость засунуть свой член в хлеборезку? 
- Боже! Ты опять это сделал? 
- Меня уволили. 
- Какой ужас! Так, а что же стало с хлеборезкой? 
- А, Таньку тоже уволили.
~
Встечаются двое новых pyсских. Один дpyгомy говоpит: 
- Я слышал, ты виллy в Италии покyпаешь? 
- Да, моя фиpма сделала деньги на ежиках, вот и покyпаю. 
- Как это "на ежиках"? 
- Да наша фиpма занималась поставками ежиков в Евpопy, для боpьбы с полевыми вpедителями. 
- Слyшай, бpатан, где же ты ежиков в таких количествах бpал? 
- Hy это пpосто: беpется кpыса, кpасится лаком и дальше сyшится феном.
~
Встречаются двое. Один грустный. Второй его и справшивает: 
- Ты чего невесел? 
- Ежик мой повесился. Даже записку предсмертную оставил... 
- Ну!? И что в записке? 
- Да хрен его знает, написано мелко...
~
Идут по лесу медведь, заяц, и ежик. У медведя в лапах мешок с 
планом. Захотелось медведю срочно в кустики по большому, 
передает мешок ежику и говорит: 
- Значит так, если с пакетом что нибудь случиться, тебе косой уши 
обрежу, а тебе ежик на груди итальянский галстук вырежу! ПОHЯТ-HО??? 
Эти двое: 
- По-онят-но... 
Только ушел медведь, заяц говорит: 
- Ежик, давай по маленьку возьмем из мешка, потащимся... 
Короче, через какое-то время мешок опустел, и ежик забеспокоился: 
- Слышь, косой, че делать будем? Медведь скоро вернется и точно сделает 
что обещал... 
Заяц: - Давай я спрячусь за дерево, медведь придет, спросит "Где план?", ты 
скажешь "тпфр-р-ру-ру...", и тут я выйду из-за дерева и начну разводить проблему! 
Ежик согласился. 
Приходит медведь, увидел что пакет пустой и плана нет и давай орать: 
- ГДЕ-Е-Е ПЛА-АH! УБЬ-Ю-Ю!!! 
Ежик как договаривались выдыхает губами: 
-Тпфр-р-ру-ру... 
Тут из-за дерева появляется заяц: 
- А серьезно, ежик, где план-то?..
~
Берут интервью у старого аксакала: 
-скажите, а сколько вам лет? 
-125. 
-ого! Вы так долго живете, наверное не пьете и не курите? 
-и пью. И курю. Иначе вообще никогда не сдохну.
~
Начинающий охотник прибегает домой с первой охоты и с порога в панике кричит:
 - Люся, это всё! Конец! Ужас!
 - Что случилось, дорогой?
 - Неси быстрее "Красную книгу"! 
Жена приносит. Он, суетливо и что-то бормоча себе под нос, листает страницы. Просмотрел до конца. Откинулся блаженно на спинку дивана:
 - Фу-у-у... Отлегло... Обманули мужики: нет егеря в "Красной книге"!
~
Если у мужика с именем Г. будет дочь мужского пола , то она будет доч Гович
~
Гуляя весной в лесу, Петя нашел ежика. Он принес его домой и показал 
родителям. Ежик им очень понравился, и они разрешили его оставить. С тех 
пор еж стал жить у них дома. Днем он спал, а ночью бегал по квартире и 
смешно топал. Еще он любил пить молоко из железной миски, которую 
оставляли у батареи. Друзья и одноклассники Пети приходили к нему домой, 
чтобы посмотреть на нового питомца, он им тоже очень нравился. А летом 
родители уехали с Петей на дачу и, конечно, взяли ежика с собой. Он стал 
жить в саду, поедая жуков и гусениц, и приносил огромную пользу огороду. 
Даже кроты перестали рыть норы и ушли к соседям. А когда в тазик 
наливали воды, ежик туда залазил, плескался и смешно фыркал. 
А к осени лапки ежика вытянулись и покрылись чешуйками, иглы стали 
длиннее и толще, глаза увеличились в размере и стали фасетчатыми; 
выросли два рога - один спереди, другой сзади. И тогда все поняли, что 
Петя принес из лесу не ежика, а хуй знает что!
~
Сидит Ленин, работает… Подходит Крупская. 
— Что пишешь, дорогой? 
— Мандаты, Наденька. 
— Сам ты хуй, Володенька…
~
Генри Киссинджер объяснял термин «челночная дипломатия» на примере, как простого русского мужика женить на дочке Рокфеллера.
Сперва мы едем в глухую сибирскую деревню и находим там мужика.
— Иван, хочешь жениться на еврейке?
— Нет, конечно. Вон сколько прекрасных русских девушек кругом.
— А если она дочка миллиардера?
— Оу, это меняет дело.
Дальше мы едем в Швейцарию. Заходим в банк и предлагаем совету директоров.
— Хотите, чтобы у вас председателем был простой русский мужик?
— Конечно, нет. Мы же все тут профессионалы.
— А если он зять Рокфеллера?
И наконец, мы едем к самому Рокфеллеру.
— Хотите ли вы, чтобы вашим зятем стал простой русский мужик?
— Вы с ума сошли!
— Но он председатель правления крупного швейцарского банка!
— Оу, это меняет дело. Сюзи, иди сюда.
—Сюзи, хочешь ли ты выйти замуж за председателя правления крупного швейцарского банка?
— Фи, все эти финансисты такие дохлые и совсем не привлекательные.
— Но он простой русский мужик из Сибири.
— Оу, это меняет дело!
~
Заходит как-то Паскаль в бар, а в баре 100000 Паскалей
~
Интервью с Бондарчуком: 
– Скажите, Федор,как Вам фильм "Пираты карибского моря 4"?
– Я снимаю шляпу!
— Федор, мы знаем, что Вы снимаете! Расскажите, как Вам фильм?
~
Заплачу в гривнах за самый смешной анекдот про хохлов. Выберу сам. Отправлю сам евровалюту
~
В цирке. Конферансье выходит на арену и говорит:
—  Внимание! Смертельный номер — летающие слоники!!!
На арену выбегают три слоника, разбегаются по кругу и взмахнув ушами парят под куполом цирка... Публика в восторге. Выходит конферансье и объявляет:
—  Внимание! Еще один фантастический номер — говорящая лошадь!!!
Включается софит и на стуле вся в синяках сидит лошадь:
—  Господи, как меня здесь п@здят, если б вы только знали — КАК меня здесь п@здят!!! НО КАК П@ЗДЯТ СЛОНИКОВ!!!!
~
В Белфасте на крыше сассанахи обнаружили снайпера. Кричат что бы сдавался, а он знай себе отстреливается. Операция затянулась. 
 Снайпер решил попроказить. Кричит: 
 - Эй, Джонсон! 
 - Что, католический ублюдок? 
 Бах! - выстрел. Джонсон убит. Опять: 
 - Эй, Смит! 
 - Чего надо, поганый республиканец? 
 Бах! - выстрел. Смит убит. 
 За бронетранспортером сидит солдат и молится: 
 - Только бы не Финкноттл-Бассет, только бы не Финкноттл-Бассет!...
~
Алан Тьюринг сидит дома. Звонит телефон, Алан берет трубку:
— Алан, у нас проблема!
На заднем фоне слышится крик машины Тьюринга — "МОЯ ОСТАНОВОЧКА"
~
Приходит мужик в бордель и говорит: 
- Приведите мне беременную проститутку - плачу любые деньги.
Находят ему беременную проститутку. Она ложится , раздвигает ноги. Мужик засовывает в неё руки. Проститутка в шоке спрашивеат :
- Что Вы делаете???
- Сейчас попкой поверну.
~
Попал мужик после смерти в рай. Видит - а там сам Александр Сергеич Пушкин прохаживается. Вот пригласил он мужика на прогулку. Ходят они по раю, о поэзии беседуют. Вдруг Пушкин - бац! и крутанул сальто. И дальше идет, общается как ни в чем не бывало. Мужик удивился и спрашивает: 
- А почему вы, Александр Сергеевич, кувыркнулись? 
- Да вот понимаете ли, милостивый государь, если про нас, умерших кто-нибудь на земле анекдот расскажет, то тот, о ком рассказано было, тот час же перевернется. 
- А-а, вот оно в чем дело... А что это за пропеллер вон там крутится? 
- Да это Быстрый Гонсалес!
~
После дождика вылез из земли дождевой червяк смотрит а рядом другой, говорит ему 
-здорова Генка 
-здорова, только я не Генка 
-а кто? 
-Я твоя жопа.
~
(из футурамы) 
- Это озабоченный червь-альбинос!
- А почему он так называется?
- Потому что у него нет пигментации.
~
Сидит улитка на черепахе, высовывается, расправляет усики, смотрит по сторонам и говорит: - Нихуя себе несемся
~
В паб зашел мужчина и заказал три пинты Гиннесса. Выпил. Еще заказал три. Потом еще. 
 Бармен поинересовался, почему он заказывает по три? Оно ведь нагревается... 
 - Послушай меня, - ответил человек. - У меня два брата: один в Австралии, другой в Бостоне. В эту самую минуту они так же сидят в пабе и выпивают сразу три пинты. Так мы чувствуем, что мы вместе... 
 Расстроганый бармен кивнул и налил ему еще три. 
 Человек приходил ежевечерне три месяца, но однажды пришел и заказал только две пинты. 
 Бармен сочусвенно обратился к нему: 
 - Я знаю о вашей традиции и очень сожалею, что один из ваших братьев умер... 
 - О, нет, с братьями всё в порядке! Это я в завязке...
~
Попали на необитаемый остров грузин, русский и еврей. Еды на острове нет никакой. На пятый день решили тянуть жребий, чтобы решить, кого нужно съесть. Самая короткая палочка досталась грузину.
Ну, короче, съели его, живут дальше. Опять начали голодать. Только решили снова тянуть жребий, как к острову подплывает корабль.
Капитан сходит на берег и видит двух тощих людей.
— Вы кто? — спрашивает.
Еврей оборачивается к русскому и говорит:
— Ну, я же тебе говорил!!!
~
Женится мужик на чукче (женщине).
Друзья его спрашивают, мол, как так, она же не моется совсем.
- Зато куни к пиву хорошо идет.
~
Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижет клиента. 
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него. 
— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот. 
— В Москве! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте! 
— И все–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там! 
— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер. 
— Аэрофлотом! — отвечает тот. 
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано. 
— И все–таки я еду! 
— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве? 
— В “России”! 
— Какой кошмар! Там куча пpocтитуток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал. 
— Я еду, в любом случае! 
— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер. 
— Хочу сходить в Мавзолей Ленина! 
—? ? . Там же огромная очередь, кругом милиция и шм он. Мерзко и противно! 
— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент. 
Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую. 
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву? 
— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр и он навел там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел! 
— Ну, а Аэрофлот как? Все, как я сказал? 
— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой. 
— Ну, а гостиница, правда, дрянь?! 
— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких пpocтитуток и тараканов. 
— Ну, а Ленина–то видели? — не унимается парикмахер. 
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их ученые только что совершили чудо и смогли оживит ь Ленина, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели. 
— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал? 
— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг? ”
~
Два ирландца обсуждают вечеринку у шотландца, состоявшуюся накануне: 
 - Ходил вчера на день рождения к МакКарти. Было скромно, но мило. 
 - Да? А что подавали на стол? 
 - Пепельницу.
~
Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит: 
— Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь. 
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов. 
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит: 
— Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь. 
— Джо, сдается мне, что мы с тобой только что поиграли в Mass Effect Andromeda.
~
Насмотрелся сельский дед порнухи, вертается к бабке своей, и грит такой:
- Бабка, мы с тобой 50 лет етились - неправильно! Когда етимся, ты стонать должна!
- Да ты что!
- Я те грю! В телевизоре показали! Вона как! А ну, скидывай портки да юбку задирай, надо по-людски поетиться хоть разок...
Скинула, впердолил ей дедуля и кричит:
- А ну, стони теперь!
- Ой денех не-е-е-т...
~
А я и не спал!
~
Сын приходит домой с серьгой в ухе. 
Отец смотрит на него и говорит: 
— Знаешь, сынок, испокон веков сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. 
Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой корабль... 
Смотрит в окно, а там стоит фрегат "Паллада" 1989 года выпуска.
~
Два кошелька заходят в бар. А комиссия такая: «Эй, чего #меняневзяли?» И правда: 
~
Идет суд. Судят хирурга, изнасиловавшего уборщицу. Судья спрашивает 
хирурга: 
- Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы, уважаемый врач!!! 
- А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, 
руки в крови... Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит - вот 
и воспользовался... да и не сопротивлялась она. 
- Дорогая женщина - расскажите, что вы думаете об этом? 
- Я помыла первый этаж, помыла второй. Пошла на третий, нагнулась, 
выжимаю тряпку - и тут сзади как... 
- Вы не могли убежать?!! 
- Куда, по мытому???!!!
~
Украина. Хутор. Распахиваются расписные ставни в мазаной хате, гарна дивчина Оксана выкладывает на подоконник пышную грудь и зычно выкликает в окно:
- Мыкола-а! Подь до мэне!
Из грядок с репой поднимается невзрачный казачишко в растрепанном брыле, с обвисшими усами, и тоскливо спрашивает:
- Що?.. Опять ибстысь?!
- Та ни, - примирительно отвечает Оксана. - Борща налью!
~
Крошка-сын к отцу пришел, и спрашивает:
— Пап, а что такое альтернатива?
Папа начинает обстоятельно все обьяснять сыну:
— Вот ты, сынок, вырастешь. Женишься. Тебе надо будет содержать свою семью. Ты заведешь свой бизнес. И бизнес этот у тебя будет — птицефабрика куриного и яичного направления. Развиваться будешь, деньги большие зарабатывать, вкладывать их в дальнейшее развитие твоего производства. Вот у тебя все деньги в активах, производство развивается и растет, куры, яйца, цеплята, все дела. А в один прекрасный день РАЗ! И ПОТОП! Всю птицефабрику твою затопило. Куры, яйца, цеплята, комбикорма на сотни тысяч рублей, оборудование на миллионы, все пропало! Ты разорен! Ты банкрот! Остаешься, в общем ни с чем... Ну то есть буквально...
Сын не выдержав такого натиска негатива перебивает отца:
— Пап! А альтернатива-то?
— Утки!
~
Как же вы заебали!
~
Однажды Фёдор Бондарчук снял проститутку. Это было лучшее, что он снял.
~
Кулстори от подруги
- Бля Юль, в чем суть твоей работы?
- Ну я учу детей английскому
- И как?
- Ну, на прошлом занятии одна девочка перднула
~
Ирландец начал неважно себя чувствовать и пошел на осмотр врачу, 
а заодно прихватил с собой сынишку. Пришел к врачу, тот его осмотрел и говорит: у вас, мол, уважаемый, рак в последней стадии, жить вам 2-3 месяца, примите мои соболезнования. 
Ну, ирландец вышел на улицу и сыну говорит — что ж, согласно старым ирландским обычаям, надо такое событие в пабе отметить. Заваливают они в ближайший паб, естественно, у мужика там знакомых полно, он покупает виски всем и заявляет, что жить ему осталось мало. Все, конечно, соболезнуют, спрашивают, в чем дело, а он им всем и говорит, что вот, мол, только что от врача, и он мне сказал, что через 2-3 месяца помру я от СПИДа. 
Сынишка, слыша такие речи, толкает батьку под столом, наконец, 
завладевает его вниманием и тихонько так на ушко шепчет: мол, пап, тебе ж доктор про рак говорил, а ты что ж? 
На что ирландец ему тоже на ушко отвечает: сынок, ты ж не хочешь, 
чтобы все эти обормоты через два месяца спали с твоей мамой...
~
Однажды бухгалтеры утром на работе не попили чай и умерли.
~
— Здравствуйте, это канал об аниме? 
— Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?
~
Собачья упряжка едет гораздо быстрее, если подгоняя прикрикивать по—корейски.
~
- Дети, вам было задано на дом сочинение на тему "Моя любимая передача". 
Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал? 
- Папа помогал. 
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и 
смотреть.
~
В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки.
Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро.
Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.
Продавец недоверчиво смотрит на него.
- Я понимаю, что не являюсь вашим постоянным клиентом и вы не уверены, что у меня на счете есть такая сумма, верно?
- Да нет, что вы, просто… когда речь идет о такой сумме… мы обычно…
- Не волнуйтесь. Давайте сделаем так.
Сегодня пятница, время уже 17 часов и банки все закрыты, поэтому пусть бриллиант пока остается у вас.
А в понедельник, когда банки откроются, вы проверите чек и пришлете бриллиант моей подруге.
Продавец соглашается.
Однако в понедельник он звонит этому мужику и говорит:
- Простите, но я позвонил в ваш банк и мне сказали, что у вас на счете такой суммы нет.
- Все правильно, бриллиант можете снова выставлять на продажу, а чек порвать, я ее уже выебал..
~
- Привет.  Ты где пропадал с только? 
- Я лечил нервы. 
- Что лечил? 
 Со всего розмаха по роже кулаком:
- НЕРВЫ БЛЯЯДЬ!!
~
В отдел по борьбе с наркотиками требуется диджей.
~
Идет ёжик по лесу. И за собой на веревке батон тащит. Лиса навстречу: 
- Ёжик, ты куда? 
- Да вот, вешаться иду... 
- Ну а батон-то тебе нафига? 
- А хрен его знает сколько я там провишу!
~
Анек пиздец сложный, сам чуть не охуел.
 Из СССР на международный концерт-соревнование поехало два скрипача. Один из них занимает 2 место, второй — 37. 
Второй говорит первому:
 — Ну, не расстраивайтесь вы, в следующий раз займете, первое место. 
 — Понимаете, товарищ, по условиям конкурса, тому кто занял первое место, дают поиграть на скрипе Паганини. 
— Ну и что в ней такого? Скрипка как скрипка.
— Понимаете, для меня поиграть на скрипке Паганини, означает тоже самое, что для вас пострелять из пистолета Дзержинского.
~
Два алкаша, Ларри и Джо, просыпаются утром с бодуна. Жрать охота, башка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль.
Ларри берет сосиску и говорит:
— Есть идея! Пошли в бар.
Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит:
— Джо, на колени и соси!
— Да ты что, охуел???!
— Соси, я тебе сказал!
Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал: "Эй вы, ебаные гомосеки, ну-ка пошли на хуй отсюда!" Смотались они по-быстрому, Ларри: "Ну что, пошли в другой бар?!" После седьмой забегаловки Джо говорит:
— Уфффф, нажрались, напились, мож хватит? А то я устал и колени болят.
— Ладно, завязали, тем более — я после третьего бара потерял сосиску.
~
Пошли Ленин с Дзержинским на прогулку. Гуляют, молчат. 
Через пару часов присаживаются на лавочке. 
- Да! - говорит Ленин. 
- Да, да! - отвечает Дзержинский. 
Посидели, помолчали, пошли домой. 
На следующий день подмазался к ним на прогулку Троцкий. 
В конце прогулки опять присаживаются на лавку. 
Ленин: Да! 
Феликс: Да, да! 
Троцкий: Да, да, да!!!! 
По дороге домой Ленин подзывает Дзержинского: 
"Слушай, Феликс, Троцкого больше с собой 
не возьмем - слишком много пиздит!"
~
Артемон приходит к Буратино и говорит:
- Буратино! Мальвина пропала!
- Как же пропала? Вон она на травке лежит...
- А ты её понюхай!!
~
Когда Ларионов опять начал постить анеки...
~
— Назовите ваше лучшее качество. 
~
Однажды иду мимо остановки. Справа от себя слышу мужской голос: "Девушка, Вы не подскажете..." Обернулась, подумав, что сейчас будет вопрос из разряда "не подскажете, который час/как проехать/как пройти/и прочее". Но нет. "Девушка, Вы не подскажете, у меня большой?" — спросил мужчина, демонстрируя мне своё достоинство.
~
На презинтации нового айфона журналист подходит к стелажу с новой моделью и долго рассматривая его кричит:
- А не кого не смутило, что это старая модель 5s?
Менеджер ему:
- Да фанатов нашей продукции и писюн во рту не смутил бы.
~
Украинская деревня, ночь. Мужик под окном хаты (шопотом):
— Мыкола!
Оттуда (сдавленный шопот):
— Чеее?
— Выходь!
— Я тут горилки припас, галушки пожарил, грибочки, огурчики, выпьем!
— Та не можу!
— А че?
— Та ебусь я, будь оно неладно!
~
Уставшая женщина обращается к доктору:
- Понимаете, доктор, мой муж ужасно кричит, когда занимается любовью.
- Понимаю. Но в чём проблема?
- Я просыпаюсь...
~
"Дорогие жених и невеста! Это особенный день для вас! И я хочу, чтоб он вам запомнился на всю жизнь!" — сказал дедушка и выстрелил себе в рот.
~
- Ты зачем ему аудиокнигу подарила?
- Он глухонемой.
- А он не говорил.
~
Неделю назад рассказали смешной анекдот про Почту России.
До сих пор до меня не дошел...
~
Идут парень с девушкой.
- Что молчишь?
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!
~
Фредди Меркьюри мог взять ноту Ми бемоль второй октавы, но больше любил брать в рот
~
Париж. 5 часов утра. Дворник метет улицу: Вжжжииик-Вжжжииик, Вжжжииик-Вжжжииик (говорить медленно) 
Потом вдруг: 
Вжик-Вжик-Вжик-Вжик! (быстро) Открывается окно, оттуда выглядывает дама и говорит: 
— Мсье! Вы сбиваете с ритма весь Париж!
~
- Папа, а ты видел когда-нибудь ежика? 
- А правда, что он колется? 
- Нет, сынок, среди ежей нет наркоманов!
~
Если у мужика будет имя Г,  то его дочь будет с отчеством Говна
~
Дрочить охуенно. Так бы целыми днями и дрочил. Охуительнейшее занятие. Мог бы — дрочил бы везде где можно. В автобусе, на работе, дома. Пиздец как дрочить охуенно. А себе дрочить — так вообще сказка!
~
— Ты тряпка, какой из тебя мужик?! — говорила она, моя тряпкой полы.
~
Сын спрашивает у отца: 
— Папа, а где ежики живут? 
— А хрен его знает. 
— Папа, а почему еж колючий? 
— Папа, а когда появились ежи?! 
Мать говорит сыну: 
— Отстань от папы! 
— Да пусть спрашивает, кто ж ему все про ежей расскажет!
~
— Дед, а ты воевал?
— Ну...
— Что ну?
— Ну не воевал!!!
~
Три замужние пары (пожилая, средних лет, и молодая) хотят стать
прихожанами одной церкви. А пастор им и говорит:
— Условие у нас одно есть: вы не должны заниматься ceкcом две недели.
Ну, через две недели приходят все снова к пастору.
Пастор спрашивает пожилую пару:
— Ну как, выдержали вы испытание?
— Да, — отвечает пожилая пара, — Все было очень даже легко.
— Хорошо, — говорит пастор, — отныне вы желанные посетители
нашеи церкви.
Затем задает такой же вопрос паре средних лет.
— Да, — отвечают те, — Было непросто, но мы сдержались.
Ну, пастор им в ответ:
— Хорошо, теперь и вы — желанные посетители нашей церкви.
И задает тот же вопрос молодой паре.
— Нет, — отвечают молодые супруги, и муж добавляет:
— Мы очень старались, но однажды жена потянулась за банкой с зеленым
горошком, выронила ее, нагнулась... ну, тут я и не выдержал...
Пастор расстроился и говорит:
— Это плохо, не стать вам желанными посетителями нашей церкви.
А муж:
— Да я понимаю, мы и в том магазине теперь нежеланные посетители...
~
Деревенская изба, молодая баба в полном соку, кровь с молоком, хлопочет 
по хозяйству: моет, стирает, месит тесто, печет пирожки. В углу на 
лавке спит тщедушный мужичонка и постоянно нервно во сне вздрагивает. 
— Что, опять?! 
~
Приходит грузин в публичный дом. 
- Мнэ дэвочку! 
- Девочки все заняты, есть мальчик. 
- Харашо, давайте малчика. 
И вот поимел грузин мальчика, и говорит: 
- А тепер давай ты меня! 
Ну мальчик как вставил грузину! Грузин: 
- Пацан, пацанюга, конь е@банный, МИЛИЦИЯ!!
~
Раннее yтpо в лесy. К ноpе подходит ежик. Все иголки y него погнyлись, 
свалялись, глазки мyтные, лапки тpясyтся. Ежик слабым голоском кричит: 
- Хуйня, выходи! Давай пиво пить!.. 
Никто не отвечает. Ежик снова: 
- Хуйня, выходи! 
Опять никто не отвечает. Ежик опять: 
- Хуйня! 
Наконец высовывается недовольная морда и говорит: 
- Сколько раз я тебе говорил, не хуйня, а ВЫХУХОЛЬ! 
- Да буду я еще разную хуйню на Вы называть!
~
— назовите ваше лучшее качество. 
~
Студенты пишут экзамен. В аудиторию входит продавец консультант и говорит: "Вам подсказать что-нибудь?".
~
Встречаются 2 друга:
-Что нового?
-Да вот, дом построил.
-Ого, а сколько комнат?
-Одна.
-Ну правильно, меньше то и смысла нету
~
Мальвина не раз пыталась бросить Буратино, но Артемон приносил его обратно.
~
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
~
- Ой, какая хорошенькая! Можно погладить, не укусит? 
- Простите, вы точно гинеколог?
~
Знаете почему все итальянцы носят усы? Они хотят быть похожими на мать!
~
Бар. Бармен протирает стаканы. За стойкой, возле него, два парня заказывают уже по 5-ой кружке пива. Дверь бара открывается, к стойке подходит мужик с ужасной болезнью, все тело в гнойниках и нарывах. Далее: М - мужик, Б - бармен. 
М: Здравствуйте. Налейте мне выпить, если конечно вам не противен мой внешний вид. 
О: Мужик, не парься, в нашем заведении все равны. 
Мужик потягивает виски, и вдруг замечает что бармена тошнит. 
М: Черт, ну как же так, неужели я так мерзко выгляжу? 
Б: Нет дружище, ты тут не причем. 
М: Ну ладно... 
Мужик снова подносит стакан ко рту, но тут бармена обильно тошнит под стойку. 
М: Неужели нельзя было просто сказать?! Ведь я же спрашивал! 
Б: Да я же сказал, дело не в тебе! 
М: А в чем? 
Б: Видишь ребята рядом с тобой пиво пьют? 
М: Да.. 
Б: Так вот, один из них уже десять минут чипсы в твою руку макает...
~
На премьере оперы в Техасе.
— Папа, а почему певец все время касается, когда поёт? 
— В движущуюся цель труднее попасть.
~
- Знаете почему женщины в коже, лаке и резине, так возбуждают мужчин? - Они пахнут новым автомобилем.
~
На горе стоит сосна
Под горой сосёнка. 
Два татарина ебут 
В жопу поросёнка. 
~
Билл Гейтс объявил о конкурсе на вакантное место генерального директора Майкрософта — Европа. Было приглашено 5000 человек, собравшихся в огромном зале, среди которых был Морис Коэн, сефардский еврей проживающий в Париже. 
Билл Гейтс, сердечно поблагодарил присутствующих и попросил выйти всех, кто не умеет программировать на Java. 2000 человек покинули зал. Морис Коэн подумал: «Хоть я и не знаю этого языка, что я потеряю если останусь?» 
Билл Гейтс попросил, чтобы те, кто не руководил группами больше 100 человек покинуть зал. 2000 человек покинули зал. Морис Коэн подумал: «Хоть у меня и нет такого опыта, что я потеряю если останусь?» 
Билл попросил покинуть зал не закончивших университет с отличием. Еще 500 человек вышло из зала. Морис Коэн подумал: «Я бросил школу в 15, но что я потеряю если останусь?» И опять остался. 
Наконец Билл Гейтс попросил покинуть зал тех, не знающих сербского и хорватского языков. 498 человек ушли. Морис Коэн подумал: «Хоть я и не знаю этого языка, но елки палки, что я потеряю если останусь?» 
В огромном зале сидел Морис, Билл и еще один претендент. Билл подошел к ним поближе, и сказал: «Я вижу, что только вы двое владеете сербским и хорватским языком. Поэтому я хочу послушать, как вы общаетесь на этом языке» 
Морис повернулся к своему собеседнику и невозмутимо произнес: 
— Ма ништана алайла азе миколь алейлот? 
 На что второй ответил: 
 — Шебехоль алейлот ану охлим хамец умаца?
~
Приходит хохол в военкомат и говорит: 
— Запишите меня на флот. 
— А ты хоть плавать умеешь? 
— А у вас что, кораблей нет? 
~
Холостяцкая яичница: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник.
~
Конкурс на лучшую переделку!
~
Идет ежик по лесу. Видит - стоит ежиха в позе пьющего оленя. 
Ну, ежик, конечно, ее возжелал. 
Подошел тихонько сзади, так попробовал, сяк попробовал - дотянуться не может. 
Пошел домой, принес кирпичик. Все равно не дотягивается. 
Пошел домой, принес еще один кирпичик. Тоже мало, не дотягивается. 
Пошел домой, принес третий кирпичик. А ежиха уже ушла. 
Ежик сел на кирпичик и говорит: 
- Ай, ладно. Не больно-то и хотелось...
~
Вечеp. Собpались как-то Hовые Русские (НР) на охоту. Взяли с собой огромный 
аpсенал (калаши, магнумы, гpанатометы, и т.д.). 
Пpиехали в лес, пеpестpеляли все, что там ходило, летало, ползало... 
Тут прибегает Лесничий (Л). 
(Л) - Ребята что-ж вы наделали. Тут звеpья мне, моим сыновьям и внукам до конца 
жизни хватило бы. 
Подумали (HР) и говоpят: 
(HР) - Hе плачь мужик. Давай так: мы завязываем тебе глаза, даем пощупать убитую 
дичь; угадываешь - отдаем тебе и наливаем 50 гpамм. Идет? 
Hу (Л), ес-но соглашается. Дают пеpвое животное. 
(Л) - Заяц. Самец. 2 года. Убит из двухстволки Тульского пpоизводства в голову 
насмеpть. 
(HР) - Угадал 8-[ * ] 
Отдают ему зайца, наливают 50 г. (Л) выпивает. (HР) дают следующего звеpя. 
(Л) - Лиса. Самка. 3 года. Убита из АКМ ... и т.д 
Утpо. Пpосыпается (Л), смотpит - жена в углу сидит дpожит и плачет. 
(Л) - Так, давай по-поpядку pассказывай что случилось. 
Жена лесничего сквозь слезы: 
- Пpиехали в 3 часа ночи какие-то качки на джипах, завалили весь двоp меpтвой 
дичью, затолкали тебя пьяного в нашу постель под одеяло - ты сpазу pуку между 
ног мне сунул и всю ночь кpичал: 
ЕЖИК - УБИТ ТОПОРОМ В ГОЛОВУ !!!
~
Партсобрание. Сидит один мужик и постоянно прикладывает одну ладонь к другой. 
Сосед его спрашивает: 
- Отстань! 
Сосед снова: 
Закончилось партсобрание, все выходят, сосед спрашивает: 
- Ну, чего ты руками вертел? 
- Да вот все думаю, как это ежики ебутся...
~
А кто скажет, что не смешно, я ему эту книгу в жопу засуну.
~
Старый армейский анекдот:
— Зачем солдату ремень?
— А когда солдат срать ходит, он его на шею вешает.
~
1) Гена и Чебурашка попали в тюрьму. 
— Гена, а нас будут брить? 
— Вон у крысы спроси. 
— Крыса, а нас будут брить? 
— Я веган. 
2) Лекция нaчaлaсь. Один студент опоздaл. 
Лектор : 
- Почему вы опоздaли? 
- Я учaствовaл в соревновaниях по рaлли... 
Через некоторое время зaходит ещё один студент. 
Профессор спрaшивaет : 
- Вы тоже с рaлли? 
- Нет, я дрочил. 
Это была лекция по физике 
3) Поймал хохол зайца. Приходит домой: 
— Жена, пожарь! 
— Та масла нема! 
— Та на салi пожарь! 
— Та сала нема! 
— Так хоть просто на газе пожарь! 
— Так газа нема! 
Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит: 
— Слава Украiнi! 
4) Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. 
Схватил пузырь и убежал. 
5) Еду в маршрутке с утра, настроения особо нет.. Заходит мужик с пистолетом: "Всем лежать, это ограбление". 
Вся маршрутка легла. Подбегает папа помидор, давит мужика и говорит: 
- Я нихуя не понял. 
6) Приходит девочка домой после школы и говорит: 
Это была неблагополучная семья. 
7) — Меня в честь прадедушки назвали. Теперь мучаюсь. 
— И как тебя зовут? 
— Прадедушка. 
8) Анекдот про говно. 
Приходит свинья к медведю и говорит: 
- а что ты ешь? 
- мед 
- а почему он так говном воняет? 
- я его второй раз ем. 
9) На уроке математики ученик прервал учителя и сказал ему: 
— У вас конь беременный. 
Весь класс начал хохотать, а учитель ему ответил: 
— А у тебя мать шлюха. 
10) Лена, Катя, Аня решили поиграть в римскую империю, начали придумывать себе имена. Катя говорит: 
- Я буду Катус: 
Лена: 
- Я тогда буду Ленус 
И Аня такая: 
- А я Олег. 
Это был не Олег. 
11) — Суп вчерашний будешь? 
— Завтра приходи. 
12) Дочь заходит в дом, воняя сигаретами, отец с кухни: 
— Кто курил? 
— Ты 
Отец выходит с кухни с ножом и пристально глядя в глаза дочери, говорит: 
— Но у меня в руке нож. Я не мог курить нож! 
— Бать, ты че, накурился? 
— А ты че, нет? 
13) Парень привел к себе девушку... 
— Люся, тсс… Аккуратно раздевайся и проходи. Только очень тихо, все спят. 
— А точно все спят? 
— Да, — Сказал дед, яростно мастурбировавший в кресле. 
14) На сходку подписчиков группы "Инвалиды-колясочники" никто не пришел. 
15) Дискотека. Парень приглашает девушку на танец: 
– Вы танцуете? 
– Кто вы то блядь??? Я одна здесь, нахуй!!!
~
На ферме заболел конь. 
Ветеринар: 
— Если утром не встанет, я его усыплю. 
Утром конь не встал. Рядом лежала свинья: 
— Друг, пожалуйста, ну вставай или ты умрешь. 
Конь встал. Фермер: 
— Это чудо Это надо отпраздновать. По такому случаю зарежем свинью. 
Мораль: никогда не лезь не в свое дело.
~
Идет лиса по лесу, встречает ежика: 
- Привет, ежик, между прочим. 
Ежик думает: "Блина, лиса подколоть хочет" - и молчит. 
Лиса опять: - Привет, ежик, между прочим. 
Ежик думает: "Сто пудов хочет подколоть, харя рыжая" - и молчит. 
Лиса: - Привет, ежик, между прочим. 
- Пошла, лиса, нахуй на всякий случай!
~
Замполит докладывает командиру
- Товарищ полковник, в нашей части обнаружилась педерастия!
- Да ну? Откуда Вы это знаете?
- Я взял в рот у прапорщика Наливайко, говнецом попахивает!
Старый армейский анекдот
~
Анекдот от препода по химии, все были под столом:
В 2014 AgNO3 разложился на "Trubetskoy" и "Brutto".
~
- Что в твоём понимании низко?
- Карлик на корточках.
~
Эпилептиков не пускают на менее вечеринки потому что со своим нельзя.
~
Поймал хохол зайца. Приходит домой: 
— Слава Украiнi!
~
-0чем отличается #феменистка от холодильника? 
-холодильник не пишет на тебя заяву, когда ты достаешь из него сосиску
~
Брачное агенство для геев еле сводит концы с концами
~
Приходит мужик на концерт System of a Down, а там армяне музыку играют.
~
— Меня в честь прадедушки назвали. Теперь мучаюсь.
— И как тебя зовут?
— Прадедушка.
~
Сидит мужик в роддоме, нервничает. Ждёт, когда жена родит. Выходит врач, мужик вскакивает и кричит:
— Ну что?? Родила? Мальчик?!
— Нет, трусы выдержали.
~
Идет мужик по лесу. Вдруг старушка. Говорит она мужику: 
- Я волшебница и исполню любые твои три желания, если ты доставишь мне удовольствие. 
Ну мужик рад стараться. Наутро старушка спрашивает добра молодца:
- Тебе сколько лет, сынок?
- 30.
-Такой большой, а в сказки веришь...
~
Идет по парку нарик с собачкой. Навстречу - дети. Кричат: "наркоман, 
наркоман". 
Он им: 
- Репяята, перестааньте меняя трасниить, я на фаас сапааку пущуу. 
- Наркоман, Наркоман! 
- Ну репяята, ну перестааньте меняя трасниить, я на фаас сапааку пущуу. 
- Наркоман, наркоман! 
- Лаатно, саами напрасиились. Тиммитроол, фаас! 
Собака: 
- Каааф! Каааф!
~
Конферансье выходит на сцену: 
-Соло на вялом члене... 
В зале потрясённая тишина...Конферансье задумчиво глядит в суфлёрскую. 
-Пардон...Соло на виолончели.
~
Два еврея сидят в туалете. Один говорит: 
- Скажи Мойша. Вот мы сейчас какаем. Это умственная или физическая 
работа? 
- Я думаю умственная. Если бы это была физическая работа, мы таки 
кого-нибудь наняли.
~
- Здравствуйте, товарищи гвардейцы!
 - Здравия желаем, товарищ генерал!
 - ... А почему у вас говно на потолке?
 - Ур-ра-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!
 Старинный армейский анекдот
~
Мобила неизвестного солдата.
~
Чем отличается гончар от гея?
Когда гончар месит глину, горшок не пердит.
~
И сразу легкое облегчение, что ты не журналист "КП"
~
Заходит в магазин бабушка, охранник её останавливает и просит показать сумку: 
- Прошу прощения, бабушка. Покажите пожалуйста, что у вас в сумке. 
- Так сумки же при выходе показывают. 
- Я думал, ты старая уже и не понимаешь нихуя.
~
Мужик прибегает домой, живот свело — сил нет.
Он к туалету, а там жена.
Он кричит:
— Открой скорей, не могу уже — понос!
А жена из-за двери:
— А ты мне сапоги новые купишь?
— Куплю-куплю! Вылезай скорей!
— А шапку новую?
— Да-а-а! Скорей давай!
— А шубу норковую купишь?
— Фф-тр-фф... В фуфайке будешь ходить, дура!
~
- А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и
футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку...
- У вас, у пидорасов, всё не как у людей!
~
— Мадам, вы так прекрасны в этом туалете!
— Хам! Закройте дверь!
~
Ребят, ааааа боже как я ору!! В общем, мы вашему любимому боту категории Б сделали такую функцию, что вы можете в него войсить анекдоты, а войсы попадают в канал АКБ в телеграме ()
Что для этого нужно:
1. Пишите боту () команду /comment
2. Следующим сообщением записываете войс какого-нибудь анекдота
3. Если смешно, войс попадает в канал
Войсы можно публиковать анонимно, для этого следующим сообщением шлёте команду /comment ещё раз и пишите анонимно
В дальнейшем канал будет работать в таком режиме: публикуется анекдот, а вы к нему войсите звуковые переделки. 
Или, если тема с войсами анекдотов окажется такой же, как свинья, то будем просто в канал войсить анекдоты. Ну и конечно публиковать отборные текстовые анекдоты.
Подписывайтесь на канал 
И на бота 
Еще есть места!
~
Муж и жена обедают. Жена проливает на себя борщ: 
- Фу! Я выгляжу как свинья! 
- Ага. Да ещё и борщом облилась!
~
Поймал мужик золотую рыбку. Та говорит: "Загадывай желание, исполню".
— Хочу, чтоб у меня все было!
— Иди, мужик, у тебя все было.
~
— Чем отличаются холодильник и #феминистка? 
~
Заходит римлянин в бар. Бармен:
— Сколько вам пива?
Римлянин показывает два пальца.
~
Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня.
- Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировалПетровича председатель.
На следующий день Петрович пришел к председателю, иотчитывается:
- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 вы...бал белуюкорову...
- Ты что, Петрович, надо как нибудь поскромнее. Ну,допустим, удивил белую корову. Понял?
- Понял.
На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает:
- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 очень сильно удивил белую корову...
- А почему очень сильно удивил?
- Вы...бал черную.
~
Зона. Хата. Сидят зеки. Охрана заводит дедушку, он здоровается, представляется. Зеки видят, что дедушка — арестант со стажем: восемь ходок, семь побегов.
Они зовут его к себе, угощают папиросой, чифирком... Тут дедушка вдруг достает свою кружку и из общей наливает себе. Зеки ему, мол, старый ты чего, со своей кружкой? У нас все порядочные, чертей нету, почему с нами не пьешь? Тот им говорит: "Расскажу историю, братки. Ебу я бабу перед последней ходкой. И вдруг захотелось пизду полизать. Думаю, старый уже, а ни разу и не попробовал на вкус её. Так она, не поверите, сладкая как арбуз!". Кто-то: "Ты чего, она ж соленая". Дед, хитро улыбаясь: "Вот потому я и со своей кружечкой..."
~
Если ваша дочь сменит пол то она будет доч
~
Дадим животному шанс. Овца - охуенная тема?
~
Приезжает админ АКБ в Красноярск и спрашивает ребят:
— Куда тут у вас в городе можно сходить?
— В ведро.
~
– Коллеги, познакомьтесь с нашим новым программистом.
– Так это ж просто помидор.
– Сеньор помидор!
~
— Алло! Я насчет сарая! 
— Извините, но это ракетная база, вы не туда попали! 
— НЕТ БЛЯТЬ ЭТО ВЫ НЕ ТУДА ПОПАЛИ!
~
Астанавите ее
~
Разговаривают два римлянина:
- Знал бы ты, со сколькими женщинами я спал!
- ммм?.. 
- Ну, меньше, конечно...
~
Заходит горилла в бар и заказывает мартини. Бармен немного прифигивает, но думает: "В принципе, какого черта, есть заказ – надо делать!" Он отходит и наливает мартини. Затем бармен возвращается к горилле, и видит, что животное держит в руке двадцатидолларовую купюру. Бармен прифигивает ещё больше. Он не может поверить, что горилла (!) вошла в его бар, заказала мартини, а затем ещё и достала двадцатку, чтобы расплатиться.
Так, в изумлении, он берет эту двадцатку и идет к кассе пробивать чек. В то время как он стоит у кассового аппарата, в голову приходит мысль: "Интересно, а если я замучу кое-что, заметит ли это горилла?"
В итоге он идет обратно к горилле и вручает ему сдачу – 1 доллар. Горилла ничего не отвечает и просто потягивает мартини. Через несколько минут бармен не выдерживает:
"Вы знаете…" - говорит он - "у нас тут нечасто бывают гориллы.
А горилла отвечает: "Девятнадцать баксов за бухло… я не удивлён!
~
Я анек придумал 
Забегает мужик в гейбар и орет:
- ВЫ ВСЕ ПИДАРЫ! 
 А ему и говорят 
-О, привет, Вась
~
Совсем скоро закрытое тестирование самой жёпоразрывающей игры в мире! Вступай в группу, чтобы получить шанс получить бетку.
~
Израильский SQL-сервер отвечает запросом на запрос
~
Где-то в Трансильвании в замке Дракулы:
- Постой! У тебя СПИД?! Сказал Дракула.
~
Выходит как-то утром мужик к своей машине, а там на капоте гвоздем нацарапано: "Покрась машину мудак!". 
Ну он, ясное дело, расстроился, а потом думает: блин! а ведь правда, давно пора. Перекрасил. Машина — как новенькая. 
Опять выходит, а на капоте опять надпись: "О! Другое дело"
~
Идет одессит, несет в руках два арбуза. Его останавливает прохожий.
- Вы не знаете, где Дерибасовская? 
Тот ему дает два арбуза:
- На, подержи!
Развел руками в разные стороны:
- Не знаю.
~
Идет мужик на свидание. В белой рубашечке, костюмчике, с цветами, при деньгах, к девчонке красивой. Тут смотрит стоит автомат, похожий, как раньше газировку продавали, а на нем надпись: "Аппарат для порчи настроения". Ну он думает: "Ну что мне сейчас может испортить настроение?". Кидает в автомат монету, и тут на него выплескивается из автомата ведро говна. У мужика настроение "на ноль", вокруг толпа собралась, все ржут... короче - ХАНА. Тут смотрит, а рядом другой автомат, а на нем надпись "Автомат для поднятия настроения". Он думает: "Ну что мне сейчас сможет поднять настроение?". Берет и кидает туда монету. В автомате открывается окошко и оттуда выплескивается три ведра говна в смеющуюся толпу.
~
Придумал супиранек
Стоит курица возле сарая и курит сигаретку. К ней подходит 2я курица и спрашивает:
-Как курица, курица?
-Нормально, курица, курица - отвечает курица курице
~
Отлизывает мужик пизду. Отлизывает, отлизывает, тут раз! — телефонный звонок. Звонит стоматолог, говорит, что появилось окно, может его принять. Ну мужик отрывается от своего дела, едет к стоматологу. В машине замечает, что у него в зубах застрял волосок. Думает, хоть бы стоматолог не заметил. Пытается языком его поддеть, не получается. Ковыряется, ковыряется, вроде вытащил. Приезжает к стоматологу, садится в кресло, тот его осматривает. Осматривает, осматривает, и как бы невзначай замечает: 
— Что, пизду отлизывали? 
— А как вы заметили? Волосок, да? 
— Да нет, у вас вся борода в говне.
~
Анекдот от преподавателя по истории
Семидесятые. Встречаются два профессора и беседуют за жизнь. Так, слово за слово, дошли до разговора о детях. Один из профессоров говорит:
"А я удачно дочь замуж выдал, за мясника"
~
– А вот так, сынок, гомики занимаются сексом.
– Пап, хватит! 
– Нет, ты смотри, сынок. Правда, противно? А вот еще видео.
~
Решите уравнение
с-4=4
~
Я анек придумал
Приходит злой Ом домой и его начинает расспрашивать жена: 
-Что случилось ? 
-Полицейский штраф выписал 
-За что? 
-Оказывал сопротивление 
-Ну с каким успехом ? 
-С переменным ...
~
Новый проект от команды АКБ
~
утром сетевой маркетинг, 
вечером с любимой петтинг
~
И пояснения не нужны.
~
Случился у одного грузина из далекой деревни геморрой. 
Жена посоветовала ему незамадлительно ехать в Тбилиси на прием к знаменитому врачу-практологу. 
Что делать, поехал. Дорога неблизкая, без малого-300 км.
Целый день в автобусе трясся, наконец доехал. Записался на прием к этому врачу, переночевал в гостинице на утро-бегом в клинику. Врач посмотрел, анализы все проверил, прописал ему геморроидальные свечи. Грузин поблагодарил его, заплатил за лечение и первым же автобусом — обратно в деревню. Приезжает, жена его расспрашивать стала. 
— Ну, что сказал врач? 
— Свэчи какие то пропысал. 
— А как их принимать. Спросил? 
— Нэт, забыл... 
— Ах ты разява, как же ты мог такую важную вещь забыть. 
Пошли по деревне. У того-у дугого спросили, никто не знает. 
Пришлось грузину опять в Тбилиси ехать, ничего не поделаешь. 
Весь день в автобусе трясся, наконец прибыл, записался на прием, утром снова — в клинику. 
Доктор видит его во второй раз и спрашивает: 
— Ну-с, чем снова обязан? 
— Да, доктор, вы нэ сказалы, как мнэ эти свэчи-то прынымат? 
— Да как принимать — в жопу их себе засунь, понятно? 
— Спасыбо, доктор. 
Приезжает обратно в деревню, жене снова спрашивает: 
— Ну, что сказал доктор? 
— Ничего не сказал, обыделся...
~
- Едут в поезде Сталин, Хрущев и Брежнев. Неожиданно поезд останавливается. Сталин расстреливает проводника - поезд не движется. Хрущев реабилитирует проводника - поезд не движется. Брежнев закрывает занавески и говорит: 'Ну наконец-то поехали'
~
Филологу надоело перед всеми пресмыкаться и он начал выслуживаться, лебезить, угодничать…
~
Во время переходного возраста у буратино на лице появились опята.
~
Перед светофором останавливаются два авто - Рено Логан и Ламборджини. Водитель Логана крутя ручку, опускает стекло и спрашивает водителя Ламборджини: 
- Ну как тачка вообще? Не ломается? 
- Да, вроде нормальная тачка, а почему спрашиваешь? 
- Да смотрю, что-то не очень их народ берет...
~
Если вы покупаете ворованные шмотки у наркоманов, то вы одеты с иголочки.
~
Поспорили как-то Ельцин и Клинтон, кто лучше карикатуру на друг друга нарисует. Договорились, чтобы рисунок отображал положение в стране, а чтобы не было пошлостей, условились ниже пояса не рисовать. Встречаются через день. Ельцин достает свой рисунок. На нем Клинтон одной большой сиськой кормит правительство, а второй маленькой кормит народ. Тут Клинтон достает свой рисунок. На нем Ельцин одной сиськой кормит правительство. Ельцин удивляется:
-А где же народ?
Клинтон:
-А мы же договорились ниже пояса не рисовать!
~
Пятница, вечер. Заходит мужик в бар. Далее диалог между мужиком и барменом:
-Здарова, новенький тут?
-Да, Мишаней меня зовут. Налей мне, меня только что уволили.
-А кем работал?
-Консультантом.
-Что это вообще за работа?
-Ну, это работа требующая логического мышления...
-Мышления?
-Ну смотри, у тебя есть собака?
-Да.
-Значит ты любишь животных, а раз любишь животных, то ты любишь своего ребенка...
-Точно!
-А раз у тебя есть ребенок, то это значит, что у тебя есть жена...
-Верно!
-И так как у тебя есть жена, то ты 100% не пидор какой-нибудь.
-Блябуду!
-Вот тебе и логическое мышление.
-Впечатляет...
-Ну ладно, мне пора искать новую работу.
Через 20 минут в том же баре:
-Слыш, бармен, кто этот парень?
-Это новенький, он научил меня логическому мышлению.
-Логическому что?
-ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ТЫ ПИДАР
~
летит чукча в пассажирском четырехмоторном самолете в другой город через тундру.Летит,летит и вдруг БАЦ!отказал один мотор,ну тут же забегает стюардесса и говорит:
-Спокойно,у нас еще 3 мотора,долетим спокойно,но на час больше
Ну чукча кивнул.Летят дальше,БАЦ!2 мотор отказал!стюардесса заходит в салон и говорит:
-долетим и на двух,но на 2 часа больше
чукча кивает и вздыхает.Пролетели 5 минут и друг БАБАХ!3 двигатель вырубился!стюардесса встрепанная забегает в салон и говорит:
-ну как нибудь долетим,но дольше на 3 часа...
чукча нахмурился.Пролетели 10 минут и вдруг 4 мотор отказывает и тут чукча вскакивает не выдерживая и кричит:
-МЫ ЧТО ВСЮ ЖИЗНЬ ЛЕТАТЬ ТАК БУДЕМ?!
~
Едут Гена и Чебурашка на 2-х местном велосипеде.
Гена говорит:
- Чебур, если увидиш ментов кричи "Гена!"
Едут дальше...
Вдруг у Чебурашки в колесо попали яй*а
Чебурашка кричит:
- "Гена, Гена"
Ну зелёный прибавил скорости!
Это всё повторяльсь раза 3 и с каждым разом Гена быстрей ехал.
Заехали за угол!
Гена спрашивает:
-"Ну, что оторвались?"
Чебур смотрит на яй*а и говорит:
-"Кажется, да"
~
На Тегеранской конференции Черчилль, чтобы позлить Сталина, сказал:
– А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли
Рузвельт поддакнул:
– А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной
Сталин медленно закурил трубку и спокойно ответил:
– А мне приснилось, что я никого не утвердил.
~
Римлянин заходит в бар и просит налить ему мартинуса. 
«Вы имеете в виду мартини?», - переспрашивает бармен.
Римлянин отвечает: «Если бы мне нужен был двойной, я бы так и сказал».
~
Умирает инспектор ГАИ... Идет сорок ступеней до страшного суда... Впереди идут ангел и сатана... спорят, куда его определить... 
Сатана: Да он плохой... . Всю жизнь взятки брал... Водку пил... Баб трахал... Его в ад надо... 
Ангел: Да нет... Он хороший... Он людей спасал... Помогал им... Его в рай надо... 
Гаишник: Пацаны... Да не спорте вы... 
Поставте меня на перекрестке...
~
Сколько денег нужно заплатить, чтобы вы на месяц перестали постить анекдоты за деньги?
~
Приходит утка в бордель и говорит 
- Можно у вас работать? Я Утка-проститутка.
~
Попадает атеист на небо, секретарь заходит к богу и говорит "к вам атеист на прием" а бог такой "скажи, что меня нет"))))))))))))) 0)000)0)00)0)))
~
Злободневное про феминитивы.
Жили у мужика пёс по кличке Псих и собака по кличке Психа. Когда его спросили, почему так, он ответил:
— Ну, если он пёс, то она психа, а если она психа, то он псих.
~
Галлия, 3 век нашей эры, уставший галл возвращается поздно вечером в свою деревеньку с охоты, заходит в хату, а там римский солдат насилует его жену. Ну галл такой в не себя орет: 
- Во имя Тевтата, что ж вы делаете? 
А римлянин к нему поворачивается и говорит: 
- Французов
~
Сотрудники Bioware читают отзывы к трейлеру нового Mass Effect: 
— "Убогая анимация, нелепая музыка, схематичные персонажи" 
— Это они игру еще не видели! Ахаха!!!!
~
Война в разгаре, поймал дедок-староста украинца и беларуса. Тот им ружье в спину, говорит: идем в лес, я вас там пристрелю. 
Идут. Украинец говорит: 
- Братка беларус 
- Ну 
- Дедок старый 
- Давай мы его по башке того и разбежимся в разные стороны 
- Ай, не...не трэба, бо толькi горэй будзе 
Идут дальше. Украинец говорит: 
- Братка беларус! Братка беларус! Ну дед старый 
- И ружье тяжелое 
- Ну дык давай просто отберем ружье и будем свободны! 
- Ай, не... А калi не атрымаецца толькi горэй будзе 
Идут дальше, уже почти к лесу подошли. Беларус говорит: 
- Братка украинец 
- Глядзi дзед якi стары 
- І стрэльба цяжкая, пэўна 
- Ну!!!! 
- Дык можа мы яму тую стрэльбу паднясем...
~
Дарим гусли и не только!  
В этом конкурсе мы разыгрываем целых 10 подарков от нашей мастерской "Мир Гуслей"! 
Вы можете выиграть: 
 Гусли 9ти струнные - первый приз. 
 Гусли 7ми струнные - второй приз. 
 Гусли 6ти струнные - третий приз. 
 А также мы разыграем семь дополнительных подарков - книги, диски,чехлы и подарочные сертификаты размером 2000 рублей на любую покупку в нашей мастерской. 
Стать участником розыгрыша легко и просто за пару кликов: 
 Вступить в нашу группу - Гусли Яр Тура. Мастерская "Мир гуслей" Сделать репост этой записи у себя на странице и не удалять его до конца конкурса. 
Победители будут выбраны с помощью генератора случайных чисел и объявлены у нас в группе Всем удачи! 
~
В украинской школе идет экзамен по родному языку. Ученику попадается билет где нужно назвать все месяцы по-украински.
Ученик начал бойко отвечать:
- Лютень, сичень, травень...
А месяц "Грудень" забыл. Учительница, желая выручить своего ученика, показывает руками на свою грудь.
Ученик говорит:
- Сисень!?!
Учительница быстро опускает руки и вертит головой.
Ученик кричит:
- ПУЗЕНЬ!
Учительница краснеет, руки зажала между коленями.
- ПИСЕНЬ!
Тогда учительница быстро прячет руки за спину, чтобы не провоцировать ответы ученика.
Ученик обрадовался и закричал:
- А-а! ЖОПЕНЬ!
~
Один римлянин говорит другому: 
— Знал бы ты, со сколькими женщинами я спал!
— ммм?..
— Ну поменьше, конечно...
~
Шел хохол — насрал на пол,
Шел кацап — зубами цап!
~
Стоит на улице маленький мальчик и плачет. К нему подходит мужчина и спрашивает:
— Ты чего плачешь, мальчик?
— Да я потерялся.
— А адрес свой помнишь?
— Да, помню — www.мальчик.ru
~
Директор новому водителю: 
— Как ваша фамилия? Я к водителям только по фамилии обращаюсь! 
— Андрей! 
— Че фамилия такая? 
— Нет имя. 
— Вы меня не поняли, мне нужно знать вашу фамилию! 
— Вы меня не будете звать по фамилии, зовите Андрей! 
— Слышь, боец ты че тупой, я еще раз спрашиваю как твоя фамилия? 
— Ну, Любимый моя фамилия! 
— Поехали, Андрей...
~
Приходит мужик к доктору и говорит:
- Доктор, мне кажется, что вокруг меня одни пидарасы...
- Интересный случай... - говорит врач и достает книжку, открывает картинку с изображением летящего косяка уток
- Что вы можете сказать глядя на эту картинку? - спрашивает доктор.
- Пидарасы!
- Ну летят, смотрят друг другу в жопу.... пидарасы!
- Ну а что вы можете сказать глядя на эту...? - говорит доктор
перелистывая на картинку, где мужики на рыбалке сидят и квасят водку.
- Ну как почему! На природе, без баб, щас нажрутся и начнут приставать друг к другу! пидарасы!
Доктор закрывает книжку и говорит - А что вы можете сказать глядя на меня?
- Пидарас!
- Ну а я то почему?
- А зачем тебе такая книжка?
~
Всю ночь снились голые женщины.
С утра оказалось, что сон в руку.
~
Мужик возвращается из командировки, заходит в комнату - жена в кровати, а рядом с кроватью стоит голый грузин в кепке и радостно так улыбается. 
Охреневший муж грузину: 
– Ты кто? 
Грузин (уже не улыбаясь): 
– Да баран я! Вчэра вот кэпку-нэвыдымку за штука баксов купыл!
~
Привозит, значит, менеджер оператора сотовой связи девушку к себе на дачу, а она за городом не берёт
~
В ресторане: 
- Вы доллары принимаете? 
- И кредитные карты принимаете? 
- Принимаем.
~
шли девчонки две по невскому , 
курили вейп . 
Сзади шла бабушка и просто ОРАЛА на них 
ПРОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ЭТИМ ДЫШАТЬ ?! 
СКАЖИТЕ ПОЧЕМУ ?! 
обогнала их 
и начала пердеть что есть сил и орать 
НЮХАЙТЕ МОЮ ВОНЬ ,РАБЫ ГРЕХА!
~
Громко и протяжно
- сегодня я лечу в тайланд
- сегоооодня будут трансы
~
– Знаешь, как называют бармена в вейп-баре? 
– Пармен)))
~
Приходят к профессору два студента экзамен сдавать. По комбинаторике. В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время и студенты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлось спать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире.
 В одной комнате - два студента, в другой - профессор с женой, в третьей - профессорская дочь. Все чин по чину, спят. Просыпается студент, думает, а хрен ли я с этим придурком лежу, пойду ка профессорскую дочь навещу. Глядь в одну комнату - две головы из-под одеяла торчат, ну то профессор с женой, глядь в другую - одна голова. Дочка! Юрк к ней под одеяло, спят. Не спится и профессору. Встает среди ночи, дай, думает, к дочке перелягу, мало ли что от этих балбесов ждать. Шнырь в одну комнату, две
головы, - ага, студенты, шнырь в другую - одна, дочка, не иначе. Прыг - спит. Ну, тута и второй студент проснулся, и, как вы уже догадались, отправился по стопам друга, на поиски профессорской дочки. Утро. Просыпается профессор. Один. В комнате студентов. Хм... Заглядывает в одну комнату - там студент с дочкой, в другую - студент с женой. Чешет репу:
-Сколько лет преподаю комбинаторику, но таких блядских перестановок еще не видел!
~
История о картавой девочке:
- Сколько будет дважды два?
- Иди нахуй.
~
Винни-Пух очень долго не хотел жениться,
но мысль о медовом месяце сводила его с ума.
~
Приходит девочка домой и кричит маме:
- Мама, мама, меня изнасиловали!
- Ты хоть упиралась?
- Да, головой в стену...
~
- Дорогая, почему у тебя в ушах фрикадельки?
- Мам, ты не понимаешь... Я же часть суп-культуры...
~
Пройдёмся по классике.
Казахская семья так хотела эмигрировать в Новый Свет, что назвала своего сына Квебек
~
сидит отец на кухне , немного выпивший. Одному сидеть пить - не дело, и обращается он к сыну:
- сына, сядь со мной , выпей 
- пап, ну ты чего 
- слышишь, я же с тобой уроки делал
~
Ситком категории Б
~
Житие Джошуа Гринберга, его мамуль, братуль и девуль целиком и полностью, в 10 главах третьей книги здесь и сейчас в родненькой озвучке 
МУЖЧИНА ИЩЕТ ЖЕНЩИНУ | MAN SEEKING WOMAN | 3 СЕЗОН (OZZ)
Озвучено при поддержке мыла душистого
~
Для тех, кто не понял
~
- Если бы ты пошел в поход и проснулся бы ночью голый, и вся жопа измазана вазелином, ты бы кому нибудь рассказал?
- Ты что, с ума сошёл, конечно нет.
- Хочешь пойти в поход?
~
Пациент — врачу:
— Доктор, а вы в самом деле можете определить болезнь пациента по его любимому литературному произведению?
— Да, конечно. Какая ваша любимая книга?
— «Что делать?» Чернышевского.
— Та-ак. И давно у вас не стоит?
~
Скосплеiла Аню Саливан.
~
Знает ли он?..
~
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: — Вы уверены, что это подходящий параметр?! 
— Так точно. Уверен. 
Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
— Ой! А где же яйца! ?! 
— Во Вьетнаме!
~
Винни Пух с ножом идет по лесу и улыбается. Навстречу — Пятачок: — Винни! Ты чего такой веселый? Неужели мед подешевел? — Нет! Свинина подорожала!
~
Приходит работник к директору:
— Иван Петрович, я хотел бы обратить ваше внимание, что моя зарплата не соответствует моим способностям, и той работе которую я выполняю!
— Знаю, знаю... Но не могу же я вам позволить умереть с голоду
~
Он: — Ты, случайно, не идиот? 
Она: — Ну так... путаю комменты с предложкой иногда.
~
На строительстве синагоги из—за нехватки цемента разгорелся прорабо—израильский конфликт.
~
Звонок в pеанимацию:
- Скажите, а Иванов еще жив?
- Еще нет.
~
Если бы у меня было по натуральному числу на каждый существующий гендер, то у меня получилось бы множество натуральных чисел.
Сложная шутка, поэтому могу пошутить про говно:
КАЛИЙ!
~
Тамада хороший и конкурсы интересные!
~
Скосплеил тут аватарку АКБ.
~
Итак, друзья!
С кайфом представляем вам видео-нарезку с наших треш-вечеринок!
Рок-Шоу БаНдА "GIZMO" рвет и мечет!))
 Кто нашел себя в этом видео - смело может освежить память и тут же начать танцевать под наше "Я хочу жить!!"
И не надо тут ляля, типа "Вообще-то я на работе", "Что люди подумают", "На меня шеф смотрит и а*уевает"....
Врубай погромче, лезь на стол! 
Сделаем этот рабочий день ярче и веселее!!
P.s. не забываем про наш конкурс каверов. Условия участия здесь:  
Текст и аккорды песни "Gizmo - Я Хочу жить" есличо тут: 
Всем Рок! Пятница! Gizmo!
~
хе
~
Заходят два алкаша в магазин, берут две по 0,5 и мерзавчика. Выходят на улицу и садятся на детской площадке. Один мужик наливает два стакана и один наперсток. Второй синяк достает из кармана мужичка с ладошку и говорит:
- Ну, Петрович, рассказывай как ты колдуна в Африке нахуй послал.
~
Новый русский приходит домой и видит, что его жену трахают. Он берет этого мужика, кидает в машину и говорит водителю: 
-Ибрагим, отвези его в лес и точно также трахни. 
Вот едут они в лес. Мужик взмолился: 
-Слышь, мужик, может ты не будешь. 
Тишина. 
-Ну, мужик, давай ты не будешь меня трахать. 
Тишина 
-Ну давай я скажу, что все было, ты скажешь, что все было, они же поверят. 
Шофер все молчит, вдруг шоферу звонок на телефон. 
-Приезжай, забери еще двух. 
Мужик разворачивается, подъехал к дому. Ему еще двух бросают в машину и говорят: 
-Этих в этом же лесу расстрелять. 
Они едут в лес. Тишина гробовая в машине. Тут уже въезжают в лес и сзади мужик говорит: 
-Ибрагим! Ты помнишь?! Меня трахать!!
~
В первую брачную ночь конферансье раздевшись, влезает на тумбочку и торжественно объявляет: 
"СУПРУЖЕСКИЙ ДОЛГ. Исполняется впервые.
~
Он: — Ты, случайно, не вампирша? 
Она: — Ну так... посасываю иногда.
~
- Девушка, можно снять вас на камеру?
- И сколько человек в камере?
~
Идет собрание колхоза, выступает председатель:
-В прошоом году мы засеяли отборной пшеницей 50 гектаров.Половину съел хомяк.Как с этим вредителем бороться, ваши предложения?
-А давайте в этом году засеем 100 гектаров, пущай подавится!
~
Праздничные заголовки
~
Грузин собирается на свидание. Одеколонится оприговаривает.
Одеколонит левую щеку:
-Это для Саши!
Одеколоникт правую щеку:
-Это для Паши!
Одеколоникт правую подмышку:
-Это для Маши!
Одеколонит левую подмышку:
-Это для Даши!
Одеколоник пах:
-Это на всякий случай!
Одеколонит задницу:
-А случаи бывают разные!
~
В зоопарке перед клеткой с обезьяной стоит мужчина. обезьяна берет лапой верхнее веко и оттягивает его. мужчина с удивлением спрашивает охранника, что бы это значило? охранник отвечает: "это она говорит, что вы дурак" тогда обиженный мужчина берет батон колбасы и просовывает его между ног. обезьяна достает свой член и показывает его мужчине. мужик берет батон колбасы и начинает им бить по решетке. обезьяна делает тоже самое членом. мужик берет батон колбасы и откусывает его конец, держа батон между ног. обезьяна... . . оттягивает верхнее веко.
~
Приходит сын к матери и говорит:
— Хочу жениться!
— Ну женись, взрослый уже, но только послушайся моего родительского совета.
Сын говорит:
— А чего ж не послушать, говори!
Мать и говорит:
— Ты, сынок, женись первый раз на х@хлушке, поживи с ней годков 6-7 и кидай ее, а потом женись на еврейке,
поживи с ней годков 10 и кидай ее, а потом женись на молдаванке!
Сын в шоке:
— Мам, а зачем такие сложности, мы с Галей любим друг друга и зачем весь этот цирк?
А мать отвечает:
— Галя это хорошо, она х@хлушка как раз, она за 6 лет тебя так затрахает, что ты уже на тетек по дурному
вестись не будешь, потом бросишь ее и женишься на еврейке, у них такие связи, тебя за пару лет на ноги поставят,
дело свое заведешь, а как денег буде — и еврейку бросай!
— Мам, ну зачем, ведь все так классно, зачем мне та молдаванка?
— Ой сынок, если бы ты знал, как они хоронят!!!
~
Мальчик нашел крестик, принес домой. Мама испуганно: 
- Зачем ты чужой крестик домой принес? 
- Так он меня сам попросил. 
- Ну, я взял его в руки, а на нем написано "Спаси и Сохрани." Ну, я и спас.)))
~
Закончил чукча Магаданский Медицинский Университет, и его отправили работать по распределению в тундру. Вот сидит он в белом чуме с красным крестом, а к нему заходит больной чукча. Чукча доктор осмотрел больного чукчу и говорит: 
- Теперь к шаману иди. Он твоя вылечит, однако!
~
Меня пиздец заебали сверхоигинальные переделки анеков, я решил запилить свою интерпретацию самого хуевого анкека в мире. Первый раз, строго не судите, все дела 
Короч
Идет бесконечное количество медведей по лесу. Видит - свинья горит. Сел один из них в быстрого Гонзалеза, и, мать твою, Джонни, там сидел чертов гук! Медведь спрашивает 
- Ты попу мыл?
- Я не знаю, да и оно мне, собственно, до пизды. 
Так слово за слово, медведь у которого видно хуй, заебал палить в конец анека. 
Когда нибудь эта война закончится.
~
Вовочка проснулся, идет в душ и видит как папа натягивает маму. Чтобы выкрутиться из щепетильной ситуации папа начинает бить маму по заднице и приговаривать:
- чтоб вовочку не била, чтоб вовочку не била!
А вовочка поддакивает:
- правильно правильно папа КОТА ВЫЕБИ ЕЩЕ ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ
~
Идет мужик по берегу озера, видит: какой-то парень черпает рукой воду из 
озера и пьет. Мужик кричит: 
— Зачем ты пьешь эту ебучую воду, сюда все гандоны бросают, заводы хуйню 
сливают, со всей деревни дрисня сюда выходит! 
— Що ти сказав?
— Да я говорю: двумя руками черпай!
~
— Скажите, а правда, что Кац выиграл в лотерею миллион? 
— Правда. Но не Кац, а Рабинович. Не в лотерею, а в карты. Не миллион, а сто рублей. И не выиграл, а проиграл.
~
На соревнованиях по плаванию электрик Морковкин замкнул тройку лидеров.
~
Приходит пизд@тая девушка в бар: 
-Бармен, 150 коньяка! 
Через десять минут. 
В общем так набралась, что под стойку упала. Бар закрывается, все посетители выходят. Бармен обнаруживает под стойкой красивую девушку в ауте. Ну, думает тр@хну красавицу, всё равно утром она ничего не вспомнит. Тр@хнул. Посидел подумал, блин, такой шанс. Позвал всех официантов, поваров, даже сторожей. Все её по очереди тр@хнули. Сидят кайфуют, что с такой красавицей удалось переспать. Смотрят, а девушка даже глаз не открывает. Вызвали скорую. Приехала бригада, смотрят пьяная. Надо милицию вызывать. Пока приехала милиция, приехало ещё пару бригад скорой. Девушка же красивая всем её хочется поиметь. Приехали менты. Забирать неохота. Девушка же красивая... Еще парочка патрульных машин приехала...Все кому не лень ее перетр@хали! 
Вечер следующего дня. Заходит эта девушка в тот же бар. Бармен с перепугу побелел, а она с улыбочкой говорит: привет, налей мне..
Бармен говорит 150 Коньячку?
Девушка, От коньяка пизда болит, давай водки.
~
Когда у Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденным из больницы он спросил:
- Доктор, а теперь мы можем заниматься сексом?
- Майкл, подождите. Пусть ему исполнится хотя бы десять.
~
Как-то раз, встречаются два друга, один другому жалуется:
- Жена задолбала, не готовит, не стирает, не убирается. и каждый день пилит мозг, не знаю уже, что и делать.
Друг задумчиво:
- А ты убей её.
- Да как я могу-то? Меня же посадят.
- А ты её две недели с утра до ночи еби, она и помрёт.
-  Что-ж, надо попробовать, вдруг поможет.
Спустя 12 дней друзья снова встречаются, один другого спрашивает:
- Ну как там у тебя дела?
- Сделал так, как ты мне посоветовал, жена сразу начала убираться, готовить, стирать, ходит по дому счастливая... и даже не подозревает, что через два дня сдохнет.
~
Едет русский мужик по грузинской дороге. Едет, едет и видит огромный знак на котором написано НЕ. Ну его заинтересовало, едет дальше. Тут еще один знак с ящиком из под пива. Ну, таким, деревянным. Мужик посмотрел и едет дальше. И через несколько минут что же вы думали? Конечно, еще один знак на котором изображен мужской половой орган. Мужик с испуга нажал газу и тут его останавливает мент. 
- Нарушаэм? 
- Никак нет. 
- Знаки видел? 
- Да. На первом было НЕ. На втором какой то ящик. 
- Не ящик, а тара. 
- Ну тара. На третьем огромный, простите за мой французский, член. 
- Не член, а пися. 
- И? 
- Читай вместе. 
- Не Тара Пися.
~
Ночь. Купе скорого поезда. На нижней полке двое молодоженов
занимаются друг другом. На верхней полке храпит командированный
Слышны звуки:
- Чмок-чмок-чмок, чья же это попочка?
Через минуту опять:
- Чмок-чмок-чмок, да и чья же это попочка?
Через некоторое время снова:
- ... чья же это попочка?
С верхней полки свешивается разъяренная физиономия
командированного:
- Твою мать, да когда же хозяин этой жопы найдется?!
~
Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга.
- Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают?
- Мой Фюрер, я могу послать лучших асов из стран, которые мы завоевали.
- Посылайте.
Проходит неделя: Сталин помощника вызывает.
- Товарищ, что за дела? Почему наши асы немцу проигрывают?
- Иосиф Виссарионович, я могу послать только зэков. Запас асов кончился.
- Посылайте зэков.
Спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга.
- Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения?
- Мой фюрер, мы делали радио перехват, раньше все было понятно: "Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую." А сейчас вообще ничего не понятно: "Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу!"
~
В горах пастух с отарой овец заблудился, навстречу шел путник, пастух спросил его как выйти к деревне. Путник-Вот сейчас через тот перевал перейдешь и там прямая дорога до твоей деревни будет. 
-Вай, дорогой, спасибо, выручил. Давай я тебе в благодарность барана подарю? 
-Да нафига мне твой баран?Не надо. 
-Э, вижу что мало. Давай двух баранов подарю. 
-Мне и один не нужен, зачем тогда два? 
-Э, вот ты какой, сам простой а жадный. Ну давай трех баранов подарю, уговорил. 
-Слушай, отстань от меня со своими баранами... 
Тут мимо едет всадник на лошади. Пастух ему: 
- Стой,добрый человек. Рассуди нас: я заблудился, а этот путник показал мне дорогу. Я в благодарность хочу ему барана подарить он говорит что не нужен ему баран, но я понимаю что мало. Хочу двух баранов ему отдать он говорит не надо, ему опять мало. Даю трех баранов, ему снова мало...Рассуди, добры человек, кто из нас прав. Всадник постоял, подумал: 
-Аааа, я понял! Вы хотите спиздить моего коня!!!
~
-Что появилось первым: яйцо или курица?
-Принцип Ле Шателье
~
Парень-украинец женился на русской девушке. Перед первой брачной ночью отец даёт ему наставления: 
— Вначале возьми её на руки и отнеси её на кровать. Покажи, какая Украина сильная. 
Затем сними с себя свою рубашку 
— покажи, какая Украина красивая. 
Слышится голос деда из соседней комнаты:
— А затем начинай дрочить — покажи, какая Украина независимая!
~
Осел спрашивает льва: 
— А почему это ты - Царь зверей, а не я? 
— Нууу, у меня грива. . 
— Так и у меня грива! 
— А у меня на хвосте - кисточка!!! 
— Хм, у меня тоже! 
И так несколько аргументов осел парирует, лев подумал и выдаёт: 
— Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!! 
— Не фааааакт!!! 
— Проверим??? 
— А проверим! 
Лев: 
— Чур, я - первый! Засекай! 
Забирается на осла и... 21 минута, всё, кончил. 
Очередь осла, и - понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. Лев набирает телефон львицы: 
— Милая, шо ты делаешь шоб я быстрее кончил?
— Ты блять опять чтоли с ослом ебешься, глиномес ебаный?
~
Эксклюзивный контент
~
Орден лучшего комментатора АКБ
~
 РЕПОСТ, если ты НЕПОЛНОЦЕННЫЙ.
~
и просто охуенная тема
с праздником всех подписчиц АКБ
~
В Норвегии слабых, больных астмой мальчиков принято сбрасывать со скалы в сборную страны по лыжным гонкам.
~
Идет лысый по пустыне, вдруг его из-за угла хвать за волосы — и об асфальт!
~
Китай. 70-ые годы. Пpошла пеpепись населения. Все в панике, население
пеpевалило за миллиаpд. Запросили помощи. Междyнаpодный комитет
пpинимает pешение: все стpаны стpоят свои клиники по пpоведению
опеpаций по кастpации мyжской половины населения.
Пеpвые постpоили японцы. Отчитались: 2000 опеpаций за сyтки.
Все в востоpге.
Следyющие pапоpтyют об окончании стpоительства амеpиканцы:
6000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге.
Потом pапоpтyют pyсские: 12000 опеpаций за пять минyт.
Все в недоyмении. Высылается комиссия для пpовеpки. Комиссия видит
огpомное поле, огоpоженное колючей пpоволкой, там стоит офицеp
с матюгальником и командyет:
- В однy шеpенгy стpойсь!...Hапpа-а-а-во!...Hаги-и-и-байсь... Яйца
соседа в зyбы-ы-ы-ы взять!
Потом подходит к последнемy сзади и со всего махy дает емy по яйцам.
Слышится yдаляющийся вдаль звyк:
- Хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...хpyм...
~
Девочка приходит в хор и говорит:
— Дяденька! Я хочу петь басом!
— Девочка, а скажи что-нибудь грубо.
— Я хочу петь басом, уроды ебаные!!!
~
Идет экспонента (exp(x)) по дорожке, догоняет ее константа (const) и запыхавшись кричит: 
- Бежим быстрее, за нами производная гонится, всех по пути дифференцирует, сейчас и нам достанется. 
А exp(x) ей :
- Да хоть интеграл, тебе надо ты и беги, а со мной ничего не случится, я же ЭКСПОНЕНТА!
- Ну и дура! - отвечает const, - нас производная по Y догоняет...
~
Чёрный юмор - как еда. Не до всех доходит.
~
Одна казахская семья так любила музыку Томми Кэша, что назвала своего сына Гезхузбек.
~
— Ну, вот как ему сказать, что у него маленький член ? 
— А так и скажи, … «ссущий пустяк».
~
Чукча подходит к пр@ститутке на Тверской: 
— Скока за ночь, однака? 
Она смерила его взглядом: 
— С тебя 150 баксов, лох. 
Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник. Прошло полгода... ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, в унтах и чукотских тряпках: в школе она училась плохо, откуда ей было знать, что ночь полярная.
~
Телеигра "Слабое звено". Ведущая: 
— Вопрос: как называется человек, который спит с мужчиной? 
— Пидар!!! 
~
Игра хуй пройдешь называется
~
Немного месива.
~
- Ты тёплые вещи взял?
- Да, 7 литров
~
Мужик, идя по улице прокричал во все горло: "Путин Хуйло!!!". За что его толпой отпиздили прохожие. Мужику было очень обидно. Ведь он бы в Киеве.
~
Врач говорит мужу:
- Ваша жена больна, у нее задета даже печень.
- Доктор, вы мне льстите, - говорит муж.
~
Увидел у сына этот рисунок, волосы дыбом встали - это ж кто его такому научил? 
Показал жене - предынфаркт. Уже в голове образовался разговор с воспитателем детского сада. 
Решили спросить у сына - что это? 
Ответ: это стрелка спидометра на 30 показывает, я не дорисовал...
(с) Тимур Душатов
~
У бабушки было три внучки. Выросли они и собрались замуж, а перед свадьбами приехали к бабушке. Зашел разговор о семьях. 
Внучки и спрашивают: - Бабушка, а как сделать так, чтобы мужа удержать? 
- А вы как думаете? 
Первая внучка: - Наверное, надо всегда быть красивой, стройной, ухоженной, чтобы он на других не заглядывал? 
- Нет, внученька. 
Вторая внучка: - Наверно, надо, чтобы в доме всегда было чисто, уютно, красиво, чтобы его домой тянуло? 
Третья внучка: - Бабушка, кто наши мама и папа, почему у нас только ты? Почему я не помню первые 10 лет жизни? Бабушка, почему у меня нет пупка?
~
- Наум Аронович, и почему вы такой грустный?
- Сын женится.
- Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И какое имя невесты?
- Степан.
~
Вот почему "Дать по морде" и "Дать в морду", практически одно и то же, а "Дать по жопе" и "Дать в жопу", уже есть нюансы...
~
– Опути
– Непутю
– Ты уже опутеный)))
~
Энштейн, Ньютон и Паскаль играли в прятки. Водить выпало Эйнштейну. 
Паскаль убежал в кусты, замаскировался, вообще не видно мужика, а вот Ньютон просто стоит. 
Нарисовал вокруг себя квадрат и стоит. 
Эйнштейн досчитал до ста, поворачивается, видит Ньютона и кричит: 
- Ура! Я нашел Ньютона! 
Ньютон хитро улыбнувшись отвечает: 
- А вот фиг тебе! Это Ньютон на квадратный метр! ТЫ НАШЕЛ ПАСКАЛЯ!!!
~
Попросил у отчима деньги на пирсинг, а он оказался настолько любезен, что согласился сам меня проткнуть
~
В разгар спектакля в партере вскакивает зритель и кричит:
— В зале врач есть?! Врач есть в зале?! !
Ответ с балкона:
— Да, а что случилось?
— Не правда ли, коллега, охуительнейшая премьера?!
~
В детстве мне нравилось, когда меня купала бабушка. Потому что, когда она мыла мой писюн, у неё тряслись руки.
~
Если ты атеист и не умеешь контролировать расходы, то иногда все равно постишься.
~
Муж требует у жены ласки, а она всё никак не соглашается. Муж ей: 
— Ну почему же нет? 
— Кот.. 
— Что, блин,кот? 
— Не могу.. Он смотрит.. 
Муж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена: 
— Хомяк.. 
— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ! 
— Хочу, чтобы он смотрел..
~
Сделал обложку для вк. Понимаю, что опоздал, но вдохновение есть вдохновение.
~
Журналистка выясняет у фермера, в чем причина коровьего бешенства. 
Тот на нее пялится и говорит: 
- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году? 
- Предположим... ну и при чем тут это? 
- А вы знаете, что мы доим коров ЧЕТЫРЕ раза в день? 
- Ценная информация, но... 
- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а трахал бы раз в год, вы бы не взбесились?
~
Маленькая хитрость — если проделать дырку в верхней части коробки молока, то через нее можно будет подсматривать за молочком.
~
Приходит как-то Фурманов к Василию Ивановичу и говорит:
–Ну-ка, Василий Иванович, отгадай загадку «Без окон и дверей – полна горница людей».
Чапаев думал-думал и говорит:
–Жопа!
–Нет, Василий Иванович, это огурец! Отгадай тогда такую загадочку «Два кольца, два конца, а посередине гвоздик».
Чапаев долго думал и говорит:
–Нет, Василий Иванович, это ножницы!
Чапаев пошел к Петьке – проверить его эрудицию. Пока шел, в голове все перепуталось. Приходит и говорит:
–А ну, Петя, отгадай загадку «Без окон, без дверцов полна жопа огурцов».
–Хуйня какая-то получается, Василий Иванович…
–Вот и я думаю, что хуйня, а Фурманов говорит, ножницы
~
Идёт как-то мужик по рынку и видит, что у ларька большая очередь стоит, и решил посмотреть, что там происходит. Подходит к крайнему в очереди и спрашивает:
-Почему очередь такая?
-Тут коныков-бурболыков продают. 
-О, тоже возьму. 
Пришла его очередь, говорит он продавцу:
-Мне одного коныка-бурболыка, пожалуйста. 
-Нет их, кончились, пэсики-турбэсики есть зато. 
-Ну давайте мне пэсиков-турбэсиков. 
Взял он пэсики-турбэсики и пошёл домой. 
Пришёл и говорит жене:
-Дорогая, я пэсики-турбэсики купил. 
Жена радостная стала его разворачивать, открывает, а там конык-бурболык.
~
Ну чо, ребят, давайте в конкурс фотожаб?
~
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает, Гейзенберга, сидящего за рулём: 
—Вы знаете с какой скоростью вы двигались? 
— Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! 
— Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. 
— Отлично! Теперь я не знаю, где я! 
Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. 
— Вы в курсе, что у вас дохлый кот в багажнике? 
— Теперь знаем, мудила! — заорал Шрёдингер. 
Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
~
Эх вы, передельщики, распеределывать не могете.
Старый орининал старого анека от старой бабушки про старые времена.
Идет человек по дороге, смотрит - под деревом сидит старик и мыло ест.
- Старик, ты зачем мыло ешь?
- Мило, не мило, купил - есть надо.
~
У султана спрашивают: "У Вас так много жен. Как Вы со всеми справляетесь?" 
Султан отвечает: "Да очень просто. Кладу жену, на нее негра, потом еще жену и еще негра и так далее. Сверху ложусь сам и под копирку".
~
Целый день стучалась с криком "коляда!"
В гости к людоеду разная еда.
~
Наверно у каждого был случай, когда вспомнил анек в тему, хочешь его рассказать и понимаешь, что дословно не помнишь, а это очень важно. Вот я в таких случаях пользуюсь Ботом категории Б в телеграме) Там ОЧЕНЬ удобный поиск анеков из всех, что были опубликованы в АКБ! Просто вводишь команду поиска /find и ключевые слова или фразу из анекдота и он моментально присылает результат! Ещё у бота есть инлайн-режим, очень удобно не покидая переписку с кем-то или в чате найти анекдот и сразу отправить. Ну помимо этого, у него еще куча других крутых функций: он присылает все анекдоты с главной в ЛС, есть возможность не покидая телеграм посмотреть самые залайканые переделки, можно посмотреть самые залайканые анеки за неделю/месяц и всё время, можно просто слать ему команду /anek и он будет присылать рандомные анекдоты из АКБ. В общем, много всяких фишек, всех не описать, тут ПОКАЗЫВАТЬ НАДО! Вся эта крутота по ссылочке: 
~
А мы ведь не устаем повторять, что будущее уже наступило!
~
Приходит мужик к доктору с топором в спине. 
— Вам больно? 
— Только когда смеюсь.
~
Вернулся мужик из командировки. Приехал домой, открывает дверь и видит на вешалке чужое мужское пальто. Заходит в спальню. В постели жена лежит, всюду мужская одежда разбросана, а тут еще из ванной выходит голый мужчина.
Муж только открывает рот, но его тут же перебивает жена:
- Ну, конечно, всегда так ! Ты сейчас будешь верить своим бесстыжим глазам, а не любимой жене !
~
Армянская битва экстрасенсов 
- Перед вами 20 машин, в одной из них ваш брат... 
- Азорчик! 
- Оу 
- Он там
~
Жена пристает к мужу с дурацким вопросом: 
— А ты мне изменял когда-нибудь? 
— Естественно, любой джентльмен должен изменить своей жене. 
Конечно истерика, слезы... 
— Да не переживай ты, я тебе только один раз изменил, да и то фамилию.
~
Забегает в кабинет к хирургу мужик с торчащим из груди ножом. 
- Доктор, помогите! Доктор, глядя на часы: 
- Извините, милок, 5 минут девятого, а у меня рабочий день до восьми. 
- Доктор, ну помогите же! Сделайте что-нибудь! 
- Ну хорошо, - говорит доктор. Выдергивает нож из груди и втыкает его мужику в глаз. 
- Идите к окулисту, он до девяти.
~
80-летний дед жалуется врачу: 
- У меня после секса шум в ушах... что это такое? 
- Дед, это апплодисменты!
~
Али из высокогорного аварского села удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000.
— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить другу Казбеку.
— Черт возьми, Али Это же просто
 Кукушка!
— Конечно, на сто процентов!
— Кукушка – это правильный ответ! Али поздравляю, вы выиграли миллион!
На следующий день Али пригласил Казбека отметить с ним выигрыш.
— Казбек! Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?
~
Едет мужик в автобусе, его тошнит, он стонет: "Ой плохо мне, плохо". 
Тут его рвет, а другой мужик, внимательно изучая содержимое желудка первого: "Так, осетринка, икорочка, буженинка... Хуясе, плохо ему, блядь!"
~
Старый анек от старой бабушки про старые времена.
- Мыло, не мыло, купил - есть надо.
Бабушка то старая была, рассказывала так - а вы угадайте, каким оригинал был.
~
СМЕШНО
~
Ввели в части как-то сухой закон. Петька мучается-мучается, выпить негде, самогона никто не гонит. Страдания, одним словом. И рота вся тоже жалуется. Все, кроме Василия Иваныча. Ходит все время счастливым, будто ничего не произошло. Подозрительно, подумал Петька, и решил проследить за Чапаевым. Заметил, что он каждый вечер в коровник заходит. Ну и решил спрятаться, подождать его. Чапаев выходит с двумя бидонами молока. Из одного пьет смачно, а из второго запивает. Петька выходит и говорит:
- Понял я все, Василий Иваныч. У вас в одном бидоне не молоко.
А Чапаев ему:
- Нихера ты не понял, Петька. У меня в обоих бидонах не молоко.
~
- У вас есть лыжи и лыжные ботинки 53-го размера? 
- Какого? 
- 53-го. 
- А на хрена вам лыжи?!
~
Идет мужик со своей бабой по парку и наступает на вытянутые из кустов ноги, оттуда возглас: 
- ёбаный в рот. 
Мужик возмущенно: 
- Выбирайте выражения я с дамой. 
Из кустов: 
- А я что по твоему здесь лису ебу?..
~
Игpает мальчик в песочнице. Вдpуг из окна, с 12-этажного дома напpотив,вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. 
Мальчик в шоке. 
Мужчина, отpяхиваясь, встаёт и говоpит: 
- Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики - а ты их будешь считать... Понял? 
- По-по-понял... 
Чеpез пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. 
Мальчик: 
- Раз! 
Мужик встаёт и, отpяхиваясь: 
- Погоди мальчик, не считай - это снова я...
~
На уроке русского языка учитель просит грузина:
– Скажи хлеб.
– Хлэб.
– Мягче.
– Хлэп.
– Ещё мягче!
– Буличка...
~
Хуй с горы - какая скорость ?
~
Пётр Александрович был одним из лучших врачей своего города. Он замечательно делал свою работу и действительно наслаждался ей. Как-то раз к нему привели очень странную пациентку. Она лезла к Петру Александровичу и намекала ему на пошлое. Врач выебал пациентку прямо в кабинете. Позже таких пациенток становилось все больше. 
Пётр Александрович пытался подавить совесть мыслями о том, что все врачи постоянно спят с пациентками и ничего с этим не поделать. Все было нормально и об этом никто даже не догадывался. 
Но одной ночью Пётр внезапно вскочил с кровати и выбросился из окна. Пётр Александрович был отличным ветеринаром. 
Жаль мужика.
~
Интернетчик, отчаявшись найти девушку, решил воспользоваться услугами проституток. И подхватил себе «Амиго»
~
какой анек смешнее?
~
Тонет корабль, один пассажир расталкивая всех пытается залезть в шлюпку, его пытается задержать другой: 
— Постойте, вы знаете, что на корабле еще остались женщины?
Тот его в недоумении отталкивает: 
— Ты че? Охуел? У меня щас не встанет!
~
Она тряслась в Урюпинском трамвае,
давило одиночество, тоска,
(не старая, домашняя, не злая),
вдруг сверху по-французски: "Dode pa?"
"Мужик, француз!"- подумалось бедняжке,
Париж, Шабли, Монмартр и фрикасе,
багет, рокфор, в бистро вкусняшки,
не веря счастью - "Кес ке се?"
И баритон почти французский,
мечты и дум прервав полёт,
задал вопрос на чистом русском-
"Трамвай, блять, до депА идёт?"
~
Что куришь, салага?
