~
Из деревни мужик (телевиденья — нет, радио — нет, газеты — не приходят) приезжает в город, заходит в автобус. Там негр.
— О-о-о-о! ! Обезьяна! Лови ее.
Ну, его в полицию ...
Полицейский ему говорит:
— В чем дело? Это негр, такой же человек как и ты, только черный...
— Извините меня. Я не знал. Телевизора нет, радио нет, почты нет.
— Я тебя понимаю, но ты хотя бы перед человеком (негром) извинись.
Мужик подходит к негру и говорит:
— Извини меня, я не знал... телевизора — нет, и т. д.
— Ладно. Я тебя прощаю...
— БЛЯЯ! ОНА ЕЩЕ И РАЗГОВАРИВАЕТ!
~
- знаешь, что общего между стоматологом и гинекологом?
- они работают с отверстиями для хуёв
~
Идет Иван-Царевич по лесу. Вдруг видит - в траве мышка сидит. Кинулся он 
к ней, хотел уже раздавить, как мышка говорит ему человеческим голосом: 
- Не дави меня, Иван-Царевич, я тебе еще пригожусь. 
"Ну фиг с тобой," - думает Иван-Царевич, кладет мышку в карман и идет 
дальше. 
Идет, идет, вдруг видит - лягушка сидит. Кинулся он к ней - хотел 
раздавить, но не успел - ускакала лягушка. Вот тут-то мышка и 
пригодилась.
~
Прыгнул с самолета первоход-парашютист. 
Дернул кольцо основного парашюта, купол не раскрывается. 
Рванул кольцо запасного — не открывается. 
Земля уже близко и тут он расслабился: "Эх, заебись, что земля круглая, а так бы ЁБНУЛСЯ БЫ ОБ УГОЛ!!!"
~
Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты:
— Самогон гоним. Пиши объяснительную!
— А что писать?
— Пиши как есть.
Написал, те читают: «Смотрю, дымок идет из сарая – думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят.
~
У психолога: 
— Что у вас за проблема? 
— Я слышу мерзкие голоса. 
— Какие? 
— Ну вот опять.
~
Решила Белорусь отомстить США за все издевательства над славянским народом. 
Долго думали, как им, супостатам, отомстить и, наконец, придумали! 
Ударить по США ядерными ракетами! А после ответа США братская Россия сотрёт их с лица Земли! 
Нашли на старых советских складах ядерные боеголовки, купили ракеты, выбрали цель. И наконец запустили ракету по Вашингтону. Бдыщщщ!!! 
Нет больше столицы США, весь город в руинах, пылает... 
Залезли белорусы в бомбоубежища и ждут ответного удара. 
Проходит неделя, другая... Тишина. 
Решили запустить ещё одну. Бдыщщщ!!! Нет Нью-Йорка. 
Опять ждут неделю, две... И снова тишина. 
Тут все белорусы стали считать себя самой грозной нацией, что даже США их боится! Боится отвечать! Нужно с ними кончать! 
И в завершении решили запустить последней ракетой по Пентагону! 
Запустили, ракета летит, а в это время в самом Пентагоне все высокопоставленные генералы склонили головы над картой мира и громко орут: 
- Где же, блядь, эта ёбаная Беларусь?!..
~
Заказывает мужик в ателье костюм на пошивку. Ну, ему портной говорит, что через неделю можно забирать. Приходит мужик через неделю, смотрит пиджак: — Что вы наделали??? Левый рукав мне до локтя! — А вы налево наклонитесь, и руку в себя втяните. — А правый рукав длиннее на 20 сантиметров!!!! — Нужно наклониться немного вперед и вытянуть руку вправо и назад. Мужик надевает брюки: — А это что за фигня??? Одна брючина короче другой! — Вы слегка присядьте и правую ногу — в сторону. Выходит мужик из ателье, а рядом на лавочке сидят два врача: — О! Смотри, мужика как скрутило. Наверное, церебральный паралич. — Да... Зато костюм—то как скроен!!!!!
~
- Как расположить девушку к оральному сексу?
 - Фронтальной стороной черепа к фаллосу.
~
Вовочке сильно надоел урок русского языка.
Он поднял руку и спросил:
- Марья Ивановна, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?
За что его удалили из класса до конца учебного года. Чему он очень обрадовался.
Но Мария Ивановна ушла в декрет, и язык начал вести старый, умудренный опытом
Абрам Исаакович. Он позвонил родителям Вовочки и сказал, что тот опять может
ходить на уроки.
Вовочку это не устраивало, и на первом же занятии он спросил:
- Абрам Исаакович, а ПОХ.Й пишется вместе или раздельно?
- Это - когда как, - ответил старый учитель, - если, молодой человек, вы имеете
в виду мое отношение к вашим закидонам - то вместе, а если глубину великой
~
Экзамен в университете на физико-математическом факультете. Заходит отличник, подготовился по всем темам, уверен в себе и всё такое. Подходит, тянет билет, отвечает на все вопросы, но преподаватель не хочет ставить отлично и говорит:
–Ответишь на мой вопрос, поставлю тебе отлично. Представь, ты сидишь в поезде и тебе стало жарко. Что ты сделаешь?
–Открою окно. 
–Хорошо. Тогда скажи, как в вагоне изменится температура, давление и тд. 
Стал валить. Отлично не поставил. Студент вышел, рассказал другим. 
Заходит следующий. Такая же ситуация, тот же вопрос. Преподаватель снова спрашивает:
–Представь, ты сидишь в поезде и тебе стало жарко. Что ты сделаешь?
–Сниму футболку. 
–Всё ещё жарко. 
–Сниму брюки. 
–Ладно. Перед тобой сидит негр и он гей. Когда ты снимаешь с себя одежду, у негра встаёт. 
–Альберт Соломонович, скорее меня весь вагон выебет, чем я открою это окно.
~
После крушения на Северном полюсе воздушной экспедиции генерала Умберто Нобиле (май 1928), в СССР было объявлено, что все телеграммы, посвящённые розыску пропавших полярников, принимаются бесплатно. 
Хаим из Бобруйска телеграфирует своему партнёру в Бердичев: 
ИЩИ ЭКСПЕДИЦИЮ НОБИЛЕ ТЧК ЕСЛИ НЕ НАЙДЁШЬ ЗПТ ВЫШЛИ МНЕ ПОЧТОЙ 20 РУЛОНОВ СИТЦА
~
Если мама - медик, а папа - мент, то их дети - медикаменты
~
Ушел мужик в монастырь, дал обет молчания, но раз в 10 лет можно было сказать два слова. 
Прошло 10 лет. 
- Еда говно. 
Прошло ещё 10. 
- Кровать жесткая. 
Ещё через 10 подходит к настоятелю и говорит: 
- Я ухожу. 
- Ну оно и понятно, жаловался ты дохуя.
~
Играю на Xbox One и не морщусь.
~
- Лейтенант Петpов! 
- Хотите полyчить стаpшего лейтенанта? 
- Хочy, товаpищ майоp! 
- Беpите докyменты и полyчите стаpшего лейтенанта Иванова из вытpезвителя!
~
- Ghbdtn, ghbdtn, b d hjn ghbdtn b d gjge ldf ghbdtnf!
- О, да вы иностранец! А вы из Англии, или из Америки?
~
Два педофила наблюдают за качающейся на качелях дечочке. Один постоянно вздыхает:
- Ах, какая женщина! Какая женщина!
- Да, ты бы видел её 3 года назад!
~
Интернетчик пришёл в тир пострелять, а стрелял он, честно говоря, так себе.
— Мазила, — сказал ему мужик, который стрелял рядом с ним.
— Опера! — возразил интернетчик.
~
— Господин фельдфебель, у нас еды ровно на пол роты... 
— Ладно...Будем кушать после атаки...
~
- Да бросьте. Заслуженные пробовались, не потянули... или Вы не слыхали про Волобуева???
- Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: Волобуев! Вот Ваш меч!!! Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре Волобуева ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: ВолоХ...ЕВ! Вот ваш меч!!! Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали...
Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: Волох...ев! Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
- Волобуев! Вот Ваш ХУЙ!!!
~
Почему в рашке нет дементоров?
~
Моется Петька с Чапаевым в бане. Трет его мочалкой, трет губкой, моет водичкой, шоркает, шоркает и вдруг как заорет:
Василий Иванович, гляди! Тельняшка твоя нашлась!
~
Ардуинщик получил сто тысяч за loop.
~
Сегодня Алексей Волобуев празднует свой день рождения! Поздравляем парня!
Волобуев, вот ваш меч!
~
Попугай в самолете стюардессе:
— Эй, шлюха, виски и побыстрее!
Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:
— Коза драная, виски мне и побыстрее!
Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:
"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:
— Слышь, тварина, пива мне и поживее!
Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:
— Мужик, для нелетающего ты слишком выёбистый.
~
Умирает американец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа. 
— Я кролик в штате Кентукки.
~
В чем разница между Брежневым и великим шахматистом Карякином?
Брежнев ходил едва-едва, а Карякин е2—е4
~
Человеку на улице стало плохо, быстро собралась толпа, все кричат:" Тут есть врач? Срочно нужен врач!" Один мужик уверенно выскакивает из толпы, подбегает к умирающему, достает фломастер и начинает что-то быстро рисовать у него на лице. Толпа охреневает, но молчит, один все же решается спросить:
-Вы же врач? Что вы делаете?
-Ну а хули вы хотели, я пластический хирург!
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик: 
— Почем свинина? 
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей! 
— А чем кормил? 
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал! 
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите! 
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, нэ убивай меня, дай торговать! 
Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик: 
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь! 
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил. 
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции! 
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать! 
Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик: 
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина! 
— Рюбиль давал, он сам в столовую ходил. Что ел — нэ знаю!
~
28 февраля — международный день блина.
Желаю всем, чтобы средний блин у них крутил сам себя.
~
Съездил как-то Петр 1 в Европу. Вернулся, созвал бояр на брифинг
- Hу вот, граждане бояре! Был я в Европе и видел там, панимаеш,
такую вещь - портвейн!
Бояре:
Петр:
- Hу это типа нашей браги, но вкусней и голова поутру не болит.
Бояре зашумели, загалдели:
- Вези портвейн! Вези портвейн!
Тут Петр дальше говорит:
- А еще я видел там вещь - презерватив называется!
- А это что еще?
- Hу это, когда со своей боярыней любуешься, то она не залетает.
- О, вези презервативы!
- Проблема. Можно привезти либо портвейн, либо презервативы,
но никак не то и другое.
Тут поднялся шум, драка, бояре ругаются, одни хотят портвейн,
другие презервативы. Петр поднялся и говорит:
- А еще в Европе есть такая вещь, как голосование!
Тут один из бояр и кричит:
- Правильно! Как совали голым, так и будем совать - ВЕЗИ ПОРТВЕЙH!
~
Ебет конюх конюшиху, а та ему и говорит:
- Если родится у меня конюшонок, назову его Кончик.
~
Идёт В.И. Ленин по Питеру, и вдруг видит маленькую плачущую девочку. — Что ты плачешь, девочка? 
— Мама дала мне копеечку на хлебушек, а я её потерялааа!!! 
Стало жалко Ленину девочку, дал он ей копеечку. А девочка пуще прежнего разрыдалась. 
— А теперь-то чего ты плачешь? 
— Если бы я не потеряла копеечку, было бы их у меня теперь две! 
Не понравилась Ленину мелкобуржуазная сущность девочки, поэтому отобрал он у неё копеечку. А также курточку и шапочку.
~
Жил мужик: красивая жена, успешная карьера, трое детей один другого лучше, состарился, получил солидную пенсию и спокойный отдых. Умирает в кругу семьи, уверенный, что жизнь прожита отличная и достойная. Только закрыл глаза, как говорится, в последний раз, как со всех сторон шестиглазые фиолетовые гуманоиды смотрят и спрашивают, – Ну как дрянь? Курить стоит?
~
Приезжает японец в Армению.
Привезли его в цех, цех такой же как и в Японии. Он подходит к начальнику и спрашивает сколько людей у него работает людей? Тот отвечает что десять. А японец говорит что у него работает девять. На следующий день приходит армянин к японцу уставший и говорит: "Я всю ночь думал а с кем девятый играет в нарды?"
~
Папа, мама и сын в зоопарке. Сын видит слона и спрашивает маму: 
— Мама, а что это за штука у слона? 
— Сынок, это хобот, — отвечает мама. 
— Нет, мама, с другого конца, — говорит сын. 
— Я имею в виду под хвостом, — добавляет сын. 
Мама в смущении говорит: — Ничего такого особенного, сынок. 
Недовольный ответами сын задает те же вопросы отцу: 
— Папа, а что это за штука у слона? 
— Это хобот, — отвечает папа. 
— Нет, пап, с другого конца, — говорит сын. 
— Это хвост, сын, — говорит папа. 
— Я имею в виду под хвостом, — устало произносит сын. 
— Это, сынок, пенис слона. Почему ты об этом спрашиваешь? 
— Ну, — отвечает сын, — я спросил маму и она сказала, что это ничего такого особенного. 
~
Объявление на столбе: "Продам хомяков 89521112233" (не звоните по этому номеру)
Прохожий: Ха! Иш чо! Где этот поц мог раздобыть 89 миллиардов 521 миллион 112 тысяч 233 хомяка?
~
Отправили на работы на территорию военной части 4-х бойцов и прапора. После окончания работ прапор построил бойцов и считает: 
- Раз, два, три, четыре. Нас было пятеро. Где пятый? Ищем пятого. Разойдись. 
Проходит 10 мин. Опять построение, та же история, команда "Разойдись. Ищем пятого". После третьего построения один боец говорит: 
- Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а Вы становитесь в строй. Считает: "Раз, два, три, четыре и, - показывая на себя - ПЯТЬ". Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит: 
- Так это мы тебя, урод, полчаса искали!
~
Мужик приходит к другу и говорит: 
- Дай ружьё. 
- Соседа убью нахуй. 
- Почему?? 
- Да пока я на рыбалке, он мою жену ебёт, а когда я дома он мои сети проверяет.
~
Татарин на оке врезался в джип чеченца. С джипа вышли четыре злых амбала. Татарин: - пацаны я не прав, на улице что разбираться пойдём ко мне домой там все обсудим, здесь не далеко. Как домой зашли татарин разворачивая скатерть достаёт старую лампу и трёт. Выходит джин - слушаюсь и повинуясь. Татарин:- ты что, не видишь, гости пришли. Давай быстрее чай -май. Джин мгновенно исполняет, чеченцы в шоке. Слушай брат, забирай наш джип, в багажнике там четыре коробки долларов, отдай нам джина. Ну что ж, я виноват, договорились. Чеченцы бегом домой трут лампу. Джин: - слушаюсь и повинуясь, мой новый хозяин. Для начала, давай нам по джипу с полным багажником денег...Джин: - э - э тормозите, друзья, я джин татарский, я только чай -май!
~
Идёт Ленин с удочкакми, его спрашивают:
— Куда собрались, Владимир Ильич? 
А он так картавенько отвечает:
— На ебалочку!
~
Ленин выступает перед рабочими:
 - Товарищи, я сокращу рабочий день до 8 часов!
- УРА! УРА!
- Я сделаю шестидневную рабочую неделю!
- А если все пойдет как надо, то вскоре и она сократится до 5 дней в неделю!
- Вот смотрю на вас, товарищи, и понимаю, что работать вы не хотите НИХУЯ.
~
Очередной хуевый анек. Листай дальше.
~
Татарин на оке врезался в джип чеченца. С джипа вышли четыре злых амбала. Татарин: - пацаны я не прав, на улице что разбираться пойдем ко мне домой там все обсудим, здесь не далеко. Как домой зашли татарин разворачивая скатерть достает старую лампу и трёт. Выходит джин - слушаюсь и повинуясь. Татарин:- ты что, не видишь, гости пришли. Давай быстрее чай -май. Джин мгновенно исполняет, чеченцы в шоке. Слушай брат, забирай наш джип, в багажнике там четыре коробки долларов, отдай нам джина. Ну чтож, я виноват, договорились.Чеченцы бегом домой трут лампу. Джин: - слушаюсь и повинуясь, мой новый хозяин. Для начала, давай нам по джипу с полным багажником денег...Джин: - э - э тормозите, друзья, я татарский джин, я только чай -май!
~
Интернетчик слушает как на улице две бабки что-то увлеченно обсуждают.
И так громко, и быстро.
"Какой трафик!",- восхищенно подумал интернетчик.
Дочь просит интернетчика:
- Папа, посмотри пожалуйста, какая на улице погода.
- Сейчас,-ответил тот и набрал в браузере "http://
~
Интернетчик на дискотеке познакомился с девушкой. Они долго гуляли вместе,
разговаривали. На прощание девушка дала ему бумажку, на которой было
написано: "т. 62-22-22".
"На Аську не похоже, на Фидо тоже, вроде и не CompuServe, и не AOL".
Вот так и пропала первая любовь. 
~
Интернетчик проснулся ночью. Смотрит - а вокруг темно, фонари не горят,
ничего не видно.
"Network is unreachable", - подумал интернетчик.
~
Интернетчика спросили:
- Что такое "Червона Рута"?
- Это женщина-админ на сервере Компартии.
~
Интернетчика жена отправила в магазин за кофе. Продавщица его
- Вам какой кофе?
- Ну этот, самый, как его .... Нетскейп.
- ????
- Блин!!!! 
~
Интернетчик звонит по телефону.
- Позовите пожалуйста Лену к телефону.
- Такой здесь нет.
"User unknown" , - подумал интернетчик.
~
Интернетчик возвращается поздно домой. Его встречают двое
громил. Один из них достает нож и говорит:
- Гони деньги.
"Провайдеры",- подумал интернетчик.
~
Интернетчик несколько дней не мог вызвать на Аську
своего друга. На e-mail он тоже не отвечал. интернетчик
решил попробывать последнее средство и позвонил
по телефону:
 - Вася дома?
 - Вася умер.
"Server maybe down",- подумал интернетчик.
~
Пришел мужик как-то на пляж, позагорать решил. 
Лег на живот и уснул. Просыпается - а задница обгорела вся.
Ну что делать, идет домой. Думает, мол, домой приду - сметаной помажу.
А сметаны дома не было, но был кефир.
Мужик взял весь кефир, вылил в тазик и сел. А кефир холодный, да еще и шары в нем болтаются - хорошо!
Тут теща заходит, смотрит на эту картину и задумчиво говорит:
- Видала я, как кончают, но как заправляются - вижу впервые!
~
- тук тук 
- кто там? 
- откройте полиция 
- вам придется подождать, я какаю.
- мы в курсе ,телефонная будка стеклянная .
~
В чём разница между Фредди Меркьюри и Куртом Кобейном?
Прежде, чем умереть, Кобейн засунул в рот всего один ствол
~
А создайте канал в телеграме!
~
Услышав непонятную шутку, боксёр долго ломал голову
~
Самая заебавшая картинка из предложки.
~
Сейчас эпоха вейпа - стимпанк возвращается!
~
Упал как-то ВК и давай валяться!
~
Сержант прибегает к прапорщику:
- Товарищ прапорщик! Солдаты в казарме тpaхают табуретку!!! Нужно что-
то делать!
Разъярённый прапорщик врывается в казарму и всех строит.
- Ну-ка, сволочи, кто тpaхал табуретку - шаг вперёд!!!!
Из строя вышли все, кроме одного солдата.
- Вот молодец! - обращается прапорщик к оставшемуся, - Не смотря на
трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим
солдатом! Как фамилия, сынок?
- Табуретка.
~
Интернетчик...
~
Кинологическая служба - это единственная служба, в которой сотрудник рожает новых сотрудников.
~
Урок математики. Молодая учительница с бодуна: 
– Петрова, расскажи нам, что такое геометрическая прогрессия. 
- Геометрическая прогрессия - это когда каждый следующий член больше предыдущего. 
Учительница, похмельно заламывая руки: 
– Ах, оставьте Ваши девичьи фантазии, Петрова!
~
Новенький в тюрьме каждое утро вставал с петухами.
~
Когда нашел газету которая старше половины подписоты акб
~
-Как сделать текст фиминистским?
-Выделить жирным.
~
— Василий Иванович, зачем яму копаешь? 
— Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать. 
— А зачем такую глубокую? 
— Так я ж на коне сфотографироваться хочу!
~
— Евреи, запомните. Есть три самых страшных греха.
Первый грех — это злорадство. Если у соседа сдохла корова — не надо радоваться, надо посочувствовать человеку.
Второй грех — это уныние. Если у тебя только одна корова, она старая и больная и дает мало молока — не унывай, а радуйся, ведь у кого–то даже такой коровы нет...
Голос из толпы:
— Ребе, но ведь радоваться, что у кого–то нет коровы — это же злорадство, страшный грех — вы же сами только что сказали.
— Третий грех, евреи — это занудство.
~
Пришел анекдот от донатера! Хохотали всей редакцией:
Приходят как то парень с девушкой в стриптиз-бар. А им говорят: "Со своим нельзя"
Место для отправки самых смешных анеков: 
~
–У вас в резюме написано,что вы получили нобелевскую премию. В какой области?
– В Новосибирской
~
Было решено провести мировой конкурс на самую любвеобильную нацию. В финал вышли француз, итальянец и грузин. Финальное задание - прожить год с обезьяной, а по истечении года, кто больше всех детей сумеет нарожать - тот и победитель
Через год собрался огромный зал, все в предвкушении, выходит на сцену француз, за руку с обезьяной, а следом за ними 11 детенышей - все в шоке, аплодируют
Выходит итальянец, а за ним 14 детей - все в еще большем шоке, стоячие овации
Тут выходит на сцену грузин со своей обезьяной, а с ними только один ребенок - оглушительный гул неодобрения, все ухают и тут грузин кричит:
"ээй пагадитэ, мнэ абэзьяну мужика подсунули!!!"
~
В поезде в одном купе едут немка — на верхней полке, грузин — на нижней. Немке стало скучно, она наклонилась к грузину и спрашивает:
— Шпрехен зи дойч?
— Конечно буду, дорогая, зачем спрашиваешь?
//когда откопал в старых бумагах газету "Интим" за 1995 год, первым делом полез за анеками. Про грузинов-то, оказывается, бессмертная классика!
~
Публичый дом. Приходит клиент и выбирает девицу. Девица сопровождает его
в нумера, откуда и выбегает через короткое время с криком "Ужас, ужас,
ужас, ужас...!!!". Клиенту предлагают замену, с извинениями. Замена
убегает тоже, крича:"Ужас, ужас, ужас, ужас...!!!" Третья тоже убегает.
Наконец, Мадам хозяйка, отбросив цыгарку и взлохматив локоны, решает
отработать за честь заведения. Вернувшись через часик, заявляет: "Ну,
ужас, конечно, но не ""Ужас, ужас, ужас, ужас...!!!""
~
- Гражданка Диана!..., расскажите суду, как происходило изнасилование?...
- Та хреново проходило!..., Прям не изнасилование, а издевательство какое-то!...
~
Загадка: Жили два деда. Одного ебли до, а другого после обеда.
Вопрос: Кому из них было хуже?
Ответ: Тому, у кого жопа уже.
~
Загробный мир. В отделение музыкантов приходит новая умершая и представляется. 
 — Здравствуйте. Меня зовут Эмми Уайнхаус. Я мертва. Теперь каждый из вас пусть так же представится. 
 — Меня зовут Майкл Джексон, я умер. 
 — Меня зовут Курт Кобейн, я мертв. 
Так дело доходит до последнего музыканта. 
 — Меня зовут Егор Летов, я жив. 
 Умершая возмущается. 
 — Как ты можешь? Почему это ты жив?!?!
 — Мои друзья живы, мои теоретические дети живы, мой отец жив - значит и я жив. 
 — И что? А если бы твои друзья были наркоманами, дети - пидарасами, отец - долбоёбом, а ты сам насрал бы себе на лицо?
- Ну вообще-то все так и было.
~
Двое влюбленных панка лежат на помойке. Она засовывает руку ему в штаны 
- милый, у тебя встал?
- нет, это я сру.
~
- Вовочка, проспрягай глагол "голосовать".
- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем.
- А они?
- А они на нас хер ложили, Мариванна. Строят шубохранилища, выводят миллиарды в оффшоры, убили Магнитского. Почитайте блог Навального, Мариванна.
~
Весёлые бегемотики орут с анеков в АКБ.
~
на рынке стоит торговка арбузами - цыганка, толстая, немытая, потная, с усами. хавает кусок арбуза, сок стекает по рылу, по шее, на кофту, на сок липнет пыль. а юбка у нее задрана и подоткнута, так что все ее целлюлитные ноги, жопа и 3,14зда на улице, с волосами, вшами и кусочками засохшего говна. над всем этим вьется облако мух.
народ обходит ее за версту, отворачивается от зрелища, зажимает носы о вони, кто-то блюет в уголке. наконец находится смелый, и превзмогая рвотные спазмы говорит:
-г... гра... граждан-ночка, в-вы хоть юб-бку-то опустите...
-ой, милок, хитрый какой, - лукаво улыбается цыганка. - да если я подол-то опущу, все мухи ко мне на арбуз слетятся!
~
1946-й рік піймали москалі бендерівця і проводять профілактику. 
- Ось тобі німець, ось тобі москаль. Кого будеш стріляти? 
- Та певно що москаля. 
Відлупцювали і знов питають. 
- Ось тобі німець, ось тобі москаль. Кого будеш стріляти?
Знову били тай питають третій раз. 
- Кого будеш стріляти? 
Партизан питає комісара: 
- А ти кого? 
Комісар 
- Я канешно немца. 
Бандерівець каже: 
- Ти диви мені знов москаль лишився.
~
В город приезжает факир. Иры, берегитесь!
~
Чёрные пряники.
(но только не в воскресенье)
~
Один мужик поехал в Африку, где нашёл раненого слона, из ноги которого торчало копьё. Он вытащил копьё и обработал рану. Много лет спустя мужик попал в московский цирк, где, кроме всего прочего, показывали слонов. И вот, один слон, вопреки командам дрессировщика вышел из арены, прошёл по рядам, подошёл к мужику, обхватил его хоботом и со всей силы ударил головой об пол. Это был не тот слон.
~
В метро. Час пик. Давка. Мужик трется о девушку. Она оборачивается и возмущенно восклицает: 
- Как Вам не стыдно, мужчина? 
А он ей в ответ: 
- Девушка, Вы не подумайте ничего плохого. Это у меня в кармане зарплата в трубочку свернута. 
Едут дальше. Вдруг девушка поворачивается: 
- Можно подумать, мужчина, Вам зарплату после "Киевской" увеличили.
~
В эстонской школе идет урок граждановедения. Тема урока – национальный флаг свободной независимой Эстонии (черно-сине-белый). Учитель спрашивает учеников: 
- Тоомас, скажи, что означает черная полоса на нашем замечательном эстонском флаге? 
Тоомас: Черная полоса на нашем замечательном эстонском флаге означает плодородную черную землю нашей родной Эстонии, которую топтали танки проклятых советских оккупантов! 
Учитель: Молодец, Тоомас! Ёозеф, скажи, а что означает синий цвет на нашем замечательном эстонском флаге? 
Ёозеф: Синий цвет на нашем замечательном эстонском флаге означает синее небо нашей родной Эстонии, по которому летали самолеты проклятых советских оккупантов. 
Учитель: Молодец, Ёозеф! Вовочка, скажи, а что означает белый цвет на нашем замечательном эстонском флаге? 
Вовочка: А белый цвет на вашем флаге означает цвет 
снега в Сибири, который вы очень скоро отправитесь разгребать вместе с Тоомасом и Ёозефом!
~
Налпись на надгробии:
Здесь покоится стоматолог Мойша пусть земля ему будет пухом,  а его сын Изя принимает по адресу г. Одесса ул. Ленина, дом 3
~
Торговый представитель, секретарша и менеджер идут обедать и находят античную лампу. Они потирают ее, и из нее появляется Джин. 
Он говорит: "Я исполню по одному желанию каждого из вас". 
"Я первая, я первая!", - говорит секретарша. "Я хочу сейчас быть на Багамах, на катере, и не думать ни о чем". 
Пшш! Она исчезает. 
"Теперь я, теперь я", - говорит торговый представитель. "Я хочу быть на Гавайях, отдыхать на пляже, с массажем, бесконечным запасом пина колады и любовью всей моей жизни". 
Пшш! Он исчезает. 
"Теперь твоя очередь", - говорит Джин менеджеру. 
"Я хочу, чтобы те двое вернулись в офис после обеда"
~
— Здравствуйте, это клуб людей, у которых резко меняется настроение?
— Да, рады вас приветствовать отсюда нахуй.
~
Один хороший художник очень бедствовал и друзья наконец нашли ему работу - преподавать рисование двум девочкам 9 и 12 лет из чопорной замшелой профессорской семьи. 
А у художника был ещё один талант - он страшно матерился, говорить без этого связно не мог. Но клятвенно обещал молчать на уроках. 
Так вот, первый урок. 
Сидят девочки, он им говорит сквозь зубы: 
- Вот вам кисти, вот краски, вот мольберты. Начинайте рисовать, но только ничего у меня не спрашивайте. А если возникнет вопрос - вы мне - хуяк, записочку.
~
Выходит мужик к железной дороге. В какой стороне Таллин он не знает. Видит старик на дрезине едет. Мужик: 
— Скажите, пожалуйста, до Таллинна далеко? 
— Нетт, не талеко. 
— Подвезите. 
— Са-атись. 
Едут час, второй. Мужик не выдерживает: 
— Дааа, тепееерь талекооо.
~
- Дорогая, а давай поиграем в ролевые игры? 
- Что, я снова буду "терминал оплаты", а ты "мятый чирик"?
~
- Штирлиц, говорят, что Вы "голубой", - сказал Мюллер.
- Я? - покраснел Штирлиц. - А теперь?
~
Штирлиц и радистка Кэт ели угрей. 
- Какие у вас вкусные угри, - сказал Штирлиц. 
- Ешьте-ешьте, я выдавлю еще, - ответила Кэт.
~
Подъезжает один ковбой к салуну, спрыгивает с лошади, поднимает ей хвост и смачно целует прямо в анус. Его спрашивает хозяин салуна: ты зачем свою кобылу в анус поцеловал? А тот ему: у меня постоянно обветриваются губы, потому что я их часто облизываю. А если я целую кобылу в анус, то желание облизывать губы сразу исчезает. Двойной виски, пожалуйста.
~
Мужик приходит на колбасный завод и просит принять его на должность дегустатора. Устраивают ему проверку. Идет дегустация. Мужику дают колбасу, он ее лижет кончиком языка и говорит:
— Так, это "Любительская", состоит из 30% говядины, 40% свинины, 2% соевого белка и так далее.
Все офигивают. Заявязывают ему глаза, дают лизнуть еще один образец колбасы. Он опять угадывает название, состав и особенности. Решили его проверить, подговорили секретаршу, она разделась, дали ему лизнуть ее между ног. Мужик посмаковал, а потом и выдает:
— Полтавская...!
Все начинают смеяться, типа какой он лох, как его развели, а мужик облизав губы продолжает:
— ... дом 10, квартира 16, зовут Аня!!!
~
Прикиньте, меня выгнали с сайта знакомств за то, что на вопрос "Что вы хотите видеть в девушке? " я ответил: 
— "Свой член".
~
Во Франции, в Париже собрался клуб остряков. На повестке тема: назвать самое интересное место во Франции. Назывались разными членами клуба разные примечательные места. Но вот один из членов клуба назвал самым интересным местом это пиздёнушка у своей жены. Это вызвало восторг и его объявили победителем. Решили по этому случаю устроить банкет и на него пригласили виновницу торжества. Возвратясь домой, наш герой-победитель долго думал, что сказать жене. И когда она спросила, какое место он назвал, он ответил: — Эйфелеву башню. На банкете слово для первого тоста предоставили ей, как предмету обсуждения. Она сказала: — Я удивлена, что он назвал именно это место. Он был там раза два до нашей свадьбы, один раз после свадьбы. Знаете, там бывает весь Париж, кроме него.
~
Отдыхал как-то новый русский на природе,да так нажрался,что очнувшись не нашел на себе золотой цепочки. Ну, думает, деревенские увели. Вызывает братву. Поставили всю деревню в шеренгу. Подходит новый русский к каждому, рвет рубахи на груди-голду свою ищет. Рванул на одном мужике-висит. 
— Так,откуда взял? 
Помялся немного мужик и говорит: 
— Шел я вчера полем, глядь пьяный валяется. Ну я его в жопу въебал. Позвал брата. Брат-свата. Вообщем всей деревней по кругу отъебали, а голду я на память о нем взял. 
Почесал затылок новый русский и говорит: 
— Да, хорошая голда, но не моя.
~
Наташа Ростова не надела под бальное платье трусов. Танцуя на балу села на шпагат и присосалась пиздой к 
паркету. Гости собрались вокруг нее и обсуждают, как поступить. Ржевский вносит предложение: - Давайте этажом 
ниже прямо под ней потолок просверлим - воздух внутрь попадет, давление уравняется, она и отлипнет. Все хором 
как загалдят на него: - Ржевский, вы в своем ли уме? Это палисандровый паркет, за него Наташин батюшка имение 
в Костромской губернии продал. А мастеров, чтоб его стелить, аж из Парижа выписывали! Ржевский: - Ну тогда 
давайте ей в рот наваляем. Пизда сок даст, скользкой станет. Мы её волоком протащим на кухню, а там кафель 
дешевый.
~
Что говорит одна стена другой?
- Встретимся в углу.
~
Если девка липнет, её надо отодрать.
~
Выходит мужик из подъезда и видит, как другой мужик сидит и с собакой в шахматы играет.
Ну заинтересовался подходит и говорит:
-Ну ничего себе, с собакой в шахматы играешь, какая она у тебя умная!
-Да какая же она умная! 2:1 в мою пользу!
~
Пошевелил тут хуем предложку...
~
- Правда ли, что у армянских пенсионеров такая же потенция, как в 17 лет?
Армянское радио подумало и отвечает: 
- Правда. Такая же невостребованная.
~
Короче, сидит русский на пеньке, пьет путинку. Подбегает к нему хохол с револьвером, говорит:
- Эй москаль, давай сри! (стреляет 2 раза вверх)
- Ты че хохол, совсем пизданулся?
- Давай сри!! (стреляет еще 2 раза вверх)
- Ты че творишь? Зачем тебе это?
- Я сказал сри, значит сри! (еще 2 раза выстрелил вверх)
- Да зачем, ну зачем? тем более я не хочу!
- СРИ ИЛИ ТЕБЕ ПИЗДЕЦ! 
Хохол стреляет вверх, из револьвера издается только звук щелканья.
- Ну ладно, сам посру.
~
Муж заподозрил что у жены появился любовник, видит смски и звонки от Виталика. 
Сказал, что в командировку уезжает, а сам хату снял в доме напротив и засел с биноклем. Видит, подъехала тачка такая классная, вышел парень спортивный, одет хорошо, с цветами, поднялся к жене. Муж наблюдает как они шампанское выпили и переместились в спальню, раздеваются. 
Виталик такой весь спортивный, бицепсы, кубики на животе, попка орешком. 
Жена разделась: грудь висит, на животе складки, целлюлит. 
Муж отложил бинокль, закрыл лицо руками и говорит, 
— Господи, как перед Виталиком-то неудобно.
~
Стоит наркоман перед зеркалом:
— Здесь я и там я, здесь я и там я... Звонок в дверь:
— Хуясе! И там я!
~
— Знакомтесь — это Евгений. Он уже два года не может сдать на права.
— А ему мента западло на машине катать.
~
Разговаривают депутат-хохол и депутат-москаль. 
— Как у вас аппарат называется? 
— Дума. А у вас?
— А у нас Рада. 
— А чему она у вас рада?
— А тому и рада, что не Дума.
~
Заходят как-то вейпер, вайнер и веган в бар и говорят: "Нам как обычно". Ну им и дали пизды.
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк, мааааленький-маленький. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
~
Гуляет по гpузинскому лесу мальчик, гpибы собиpает. Тут мужичок 
подваливает и говоpит: 
— Малчик, малчик, хочэш конфэт-манфет? 
— Хочу. 
Ну, поставил его pаком и... 
Дальше. Мальчик гуляет, гуляет, гpибы собиpает. Тут опять мужичок 
Ну опять поставил его pаком и... 
Дальше. Мальчик выходит на опушку гpузинского леса. Тут ОПЯТЬ этот 
мужичок: 
— Да, хочу. 
Ну, поставил pаком и... и говоpит: 
— Я, конэчно, в твои годы тоже любил конфэт-манфет, но такой 
пидаpюгой, как ты, не был!
~
1942 год, командование РККА решило создать партизанский отряд из евреев, дабы так как их война затрагивает более жестоко, то и они немцев давить должны с удвоеное силой. 
Собирают первый, пробный отряд в лесу, вооружают и инструктируют. Проходит неделя. Приходит на место базирования проверка и видит такую картину. Евреи пьют самогонку, играют в карты, да и вообще деморализация и трибунал с расстрелом. Проверяющий: 
- Комиссар Блюмкин ко мне!
Блюмкин подходит.
Проверяющий: 
- Вы че ж%ды порхатые не воюете???
Охерели???
- Ой вей, ви таки думаете, что погядошный человек без стимула для себя, будет иметь какой то гешефт на таком мегопьиятии как ваша война?
Проверка поняла о чем Блюмкин.
- Сколько мля?...
- Ми же газумные люди, давайте нам по 10 копеек за каждого фгица и мы покажем вам как воюет нагод земли изгаилевой.
Проверяющий через радиста связался со штабом, там одобрили.
Приезжают через пару месяцев.
- Комиссар Блюмкин! Доложить об успехах!
Блюмкин с довольным лицом, манит проверяющего в чащу... А там стоит ангар. Вдалеке видны еще несколько. Мойша Блюмкин открывает ворота, светит трофейным фонариком и проверка видит что ангар битком забит трупами фрицев, их просто штабеля, где то видны подпорки и упоры чтобы не завалились. 
- Дгугие ангагы смотгеть изволите?
Проверяющий сереет лицом и звонит в штаб. Там мешкаются и отдают приказ.
Проверяющий:
- Комиссар Блюмкин! Вы и ваш отряд награждаетесь высшими орденами! Но в штабе сказали что не смогут вас стимулировать за фрица по 10 копеек и предлагают по 5...
Блюмкин меняется в лице, вскакивает и причитает: 
- Побойтесь Бога! Ви гушите наш уговог! Какие ой вей 5???? Мы фрицов у белорусов берем по 7 копеек...
~
Прапорщик проводит занятия по ОМП: 
- Товарищ солдат! Ваши действия при ядерном взрыве по команде ВСПЫШКА СВЕРХУ!? 
- Испаряюсь, в виде радиоактивной пыли поднимаюсь в верхние слои атмосферы, и заражаю территорию противника!
~
Человек в сберегательной кассе снимает все деньги с книжки — довольно значительную сумму. 
Кассир интересуется: 
— Прикупить что-нибудь собираетесь? 
 — Уже прикупил! 
 — И что же, если не секрет? 
— Двух тузов на мизере!
~
Сходил на повешание и завис
~
Работодатель: Назовите вашу главную слабость. 
Кандидат: Я даю семантически корректные, но практически неприменимые ответы на вопросы. 
Работодатель: Могли бы вы привести пример? 
Кандидат: Да, мог бы.
~
- Анка! Ты как себя сейчас чувствуешь?
- Хорошо, Василь Иваныч!
- А нас с Петькой?
~
Приходит мужик на работу со здоровенным фингалом. 
Его спрашивают: "Что случилось?"
— Да, жену на "ты" назвал.
— Как именно?
— Лежим мы вчера в кровати, а она и говорит: "Ох, давно что-то у нас секса не было". А я возьми, да и ответь: "Не у нас, а у тебя".
~
Кузнец держит щипцами раскаленную подкову. 
— Боже, какая она горячая! - восхищается крестьянин. 
— Да нет! - говорит кузнец. - Дадите десятку, так я ее языком оближу. 
— Да будет вам! Пожалейте свой язык! 
Hо в предвкушении необычного зрелища протянул кузнецу десятку. 
Кузнец облизал десятку и положил себе в карман.
~
Ляшко рассказывает анекдот
~
Однажды админ акб поднимется на донатах, купит шляпу, новую тачку и угонит из этого раковника в закат...
~
Когда советские войска оккупировали Бессарабию, говорят, солдаты стали приставать к местным женщинам, мол, давайте… Ну и они, мол, давали. С тех пор их молдаванками и зовут.
~
Приходит маленькая, испуганная девочка домой, и говорит маме:
— Мама, меня хотели убить!
— С чего ты взяла?!
~
Бежит стадо кабанов по лесу.
Вдруг из кустов выходит заяц пьянючий и говорит:
— Сало, стоять.
Кабаны в шоке останавливаются.
Заяц:
— Сало, проблемы есть?
Кабаны башками мотают, нет мол.
— Сало — съебалось!
Кабаны сваливают.
На следующий день все повторяется. Кабаны в ахуе, пошли волку пожаловались и на следующий день стадо кабанов бежит по лесу вместе с волком.
Вдруг опять заяц выходит и говорит:
Кабаны останавливаются.
— Я твоя проблема.
Заяц уходит в кусты, выходит оттуда с пьянючим медведем и говорит:
— Сало — съебалось, проблема осталась!
~
- Встречаются два мужика на том свете.
- Ты как умер?
- Замерз. А ты как?
- От смеха умер.
- Это как?
- Был я у любовницы, звонок в дверь, я в панику. Муж пришел. Она ему мусорное ведро в дверь подала, пока он ходил, я оделся и ушел. Прихожу домой, звоню, а жена мне ведро дает. Я все понял, ворвался в квартиру, все перерыл, но никого не нашел. Сел на диван, смеялся, смеялся, от смеха и помер!
- Дурак! Заглянул бы в холодильник, оба живы бы остались!
~
ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА, СРЕДНИЙ СОЗДАН ИЗ ГОВНА  
блядь, какой же я мудак. извините.
~
На 8 марта мальчики подарили Лене хомячка, а отымели как за белого медведя.
~
В американской булочной:
- Мне батон и полчерного! Извиняюсь, половинку афробуханки!
~
— И тут, значит, я его за желетку как схвачу, подниму над собой — и по морде, по морде!..
— Как же ты его бил-то, если держал?
— А бил он.
~
Драка перед пабом идет. Дым коромыслом, куча-мала в клубах пыли перекатывается по улице. Мат-перемат, мелькание кулаков, шилейл и раскрасневшихся рож... 
К дерущимся подходит опрятно одетый джентльмен в котелочке, который тут же почтительно снимает, и вежливо спрашивает: 
- Господа, а что такое шилейла?
~
Одного человека вызвал начальник и велел передать записку самому главному шефу. Тот отнес записку шефу, шеф прочитал ее и сказал: 
- Ну, пиздец тебе. Ты уволен, - и швырнул записку ему в лицо. 
Человек засунул скомканную записку в карман, и, шатаясь как во сне, вышел на шумную улицу, а ноги понесли его в ближайший бар, где он пил всю ночь.
Когда, уже под утро, он выполз из бара, его тут же забрала полиция. В участке строгий инспектор, составляя протокол, спросил, как человек докатился до такого скотского состояния. Задержанный рассказал про начальника, записку и главного шефа, про свое увольнение, и как он потом напился с горя. 
- Дайте мне записку! - приказал инспектор. Человек достал из кармана мятую бумажку и передал ему. Инспектор прочитал, побледнел от негодования и закричал: 
- Увести немедленно! В камеру его! 
В камере человек просидел до самого суда. Когда судья спросил, что подсудимый может рассказать по существу дела, тот все честно ответил и про шефа, и про записку, и про то, как напился и попал в полицию. 
- Принесите мне записку! - велел судья. Секретарь тут же передал ему эту сильно потрепанную бумажку, судья прочитал и ударил молотком: 
- Приговаривается к смертной казни! 
И записка опять полетела в лицо несчастного. 
И вот, убили этого мужика, и попал он на небо. Встретил его бог и спрашивает: 
- Расскажи, как жил ты, как умер. 
- Я работал в большом стеклянном небоскребе, и однажды начальник велел отнести мне записку на последний этаж, самому главному шефу, тому самому, у которого кресло из человеческой кожи и окно из бриллиантов.... - начал тот свое грустное повествование, а когда закончил, то бог сказал: 
- Не печалься, сын мой. Просто отдай мне эту записку. 
Человек дал ему записку, бог прочитал ее, и изрек: 
- Да ты охуел что ли, козел ты ебаный, нет места тебе в раю! Забирай свою записку и пиздуй отсюда!!! 
Мужик схватил записку, и тут же два ангела схватили его за уши и скинули с неба прямо к воротам ада. В грусти и отчаянии он постучался в ад. 
- Кто там? - спросил Сатана и выглянул в маленькое окошко в воротах. Мужик ничего не ответил, лишь дал ему записку. 
- Не... нахуй... Нахуй иди отсюда... - сказал Сатана, прочитав эту записку. 
- А как мне пойти нахуй, ведь я не знаю дороги отсюда. 
- Легко! - сказал Сатана и хлопнул в ладоши. И мужик оказался в открытом море. 
Вот, значит, плавает он по морю на спине, утонуть не может, умереть с голоду не может, акулы им брезгуют, нахер не нужен никому, и вдруг видит рыбацкую лодку. И рыбак его заметил, ухватил за резинку от трусов и затащил к себе в лодку. 
- Как же ты попал сюда, несчастный? Ведь берег очень далеко! 
- Я жил, я работал, я носил записку шефу, меня уволили,я напился, меня арестовали, меня казнили, я умер, нет места мне ни в раю, ни в аду, плаваю в открытом океане, а все из-за какой-то вонючей записки! 
- А ну, покажи записку! - вскричал рыбак. 
- На, - сказал мужик, - читай. 
- Ах ты пидор! - возмутился рыбак, прочитав записку и ударил его веслом по голове. 
Мужик снова оказался в воде и плавал еще около двух месяцев, пока волны не принесли его к необитаемому острову. Мужик вскарабкался на скалистый берег, лег на камень, и его нахлобучила рефлексия. Он вспомнил всю свою жизнь, всю свою смерть, и было ему очень-очень горько, обидно, и главное непонятно - за что? Тогда он решил прочитать записку, которая принесла ему столько страданий. Он достал ее из кармана, развернул, а там вода все буквы смыла.
~
Классика
~
- Тук, тук. 
- Полиция, откройте. 
- Вы должны подождать, я ... какаю. 
- Мы видим, телефонная будка стеклянная.
~
Ион из Лопушны приехал в Кишинев и первый раз сходил в зоопарк. Приехал домой, отвечает на вопросы.
-Что видел?
-Зебру
-Какая она?
-Как мой вороной жеребец, только меньше и в белуюю полоску…
-А еще кого видел?
-Жирафа
-А он какой?
-Как мой жеребец, только шея в 10 раз длиннее и в крапинку
-А еще кого?
-Удава
-А это что?
-Ну ты жеребца моего видел? Ну так вот, — хуй есть, а жеребца нет!
~
Короче, сидит медведь на пеньке, ест мед. Подбегает к нему заяц с револьвером, говорит:
- Эй медведь, давай сри! (стреляет 2 раза вверх)
- Ты че заяц, совсем пизданулся?
Заяц стреляет вверх, из револьвера издается только звук щелканья.
~
Китайская притча гласит, что однажды молодой человек пришел в буддистский монастырь и спросил у мастера:
– Сколько времени у меня уйдет на то, чтобы достичь просветления?
– Десять лет,— отвечал мастер. 
– Ну а если я буду очень стараться? Если удвою свои усилия?
– ТОГДА ДВАДЦАТЬ
~
Позвал как-то раз Обама Лукашенко в Белый Дом, а он вообще на английском не спикает. 
Спрашивает своего переводчика, типа шо мне сказать при встречи, а то я не знаю на английском ни слова. А он говорит скажите сначала Хау а ю?, он вам ответит, а затем Ми туу.
Повторил раз 20 Лукашенко и полетел в Белый Дом.
Встречают его там семья Обамы, а белорус говорит:
-Ху а ю?- обращаясь к Мишель.
Она ответила с улыбкой:
-Айм Баракс вайф
А Лукашенко такой:
-Ми туу 
~
Купила старуха галоши, а завернуть не во что, и попросила пустую коробку. Ей дали коробку, на которой на — писано:
"Презервативы — 1000 шт."
Едет в электричке домой в деревню. Ее спрашивают:
— На сколько, бабуся, хватит этой коробки?
— Как мой дед шаркает, хоть бы на неделю хватило.
~
Проходят соревнования между тремя странами: кто дольше сумеет продержаться под водой. 
Первый ныряет американец. 2, 3, 4 минуты — выныривает. Зрители аплодируют. На вопросы корреспондентов, как вам это удалось, скромно отвечает "система йогов". 
Вторым ныряет француз. 2, 3, 4. . . 10 минут! ! ! Зрители в восторге. 
Как вам это удалось? "Система йогов" — скромно отвечает француз. 
Очередь русского — ныряет. 
2, 3, 4, 5, 6, 7. . . 20 минут — нет его. 30 минут — выныривает. 
Зрители в экстазе: 
— Как же вам это удалось! ! ! Это что — система йогов? ! 
— Да какая в пизду система йогов: трусы, блять, за корягу зацепились.
~
Иностранка русской: 
- Сказала мужу, если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день его не вижу, второй, третий, на четвертый вижу пришел лег спать. 
Русская: 
- А я своему: если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день не вижу, второй, третий, неделю вижу, на восьмой день один глаз уже немного открылся и стало провидняться.
~
Мужчина жалуется знакомому: 
- Мои соседи невыносимы: вчера всю ночь до рассвета колотили в стену! 
- Бедняга, тебе не дали поспать! 
- Ну, сказать по правде, я все равно не спал - репетировал соло на тромбоне.
~
Админ, тут парниша с 23 февраля поздравлял в лайве через анеки
~
Директор завода по производству вазелина в очередной раз ускользнул от налоговой.
~
У повзрослевшего колобка выросли колобковые волосы.
~
Проверка в армейских казармах.Обмен опытом.Русский генерал проверяет тумбочку с вещами у англичанина:
- Так-с. Так-с. Все хорошо, все отлично, а вот сколько у вас единиц чистого нижнего белья?
- 7. Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота, воскресенье. Столько же, сколько и дней недели.
Подходит проверять тумбочку итальянца... Тот же вопрос о кол-ве чистого белья:
- 5.
- Почему только 5?
Сконфуженный итальянец застенчиво отвечает:
- Поменять в понедельник, вторник, среду, четверг и пятницу...-??? А в выходные?- А я в выходные не ношу...
Далее подходит с проверкой к греку, тот же вопрос, грек отвечает:- 12.
- Как 12? Почему 12?- Январь, февраль, март, апрель... и т.д.
- Сосунки,в российской армии тоже 5,но по временам года.
- Почему 5,ведь их же 4?!Говорят остальные.
-А у нас есть 23 февраля!
~
Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись.
Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенный
свет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза,
что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессор
узнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает:
- Ну, что тебе, Мария Петровна?
- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему
семь лет, а уже онанизмом занимается...
- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели)
- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно,
стесняясь, смотря в пол).
Профессор (открывая глаза, но продолжая играть):
- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то?
- Семь.
- Семь? И уже онанизмом занимаешься?
- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь.
Профессор, опять закрывая, задумчиво:
- Оно и верно. Рано еще, ебстись-то.
~
С праздником, Уважаемые Подписчики!
~
- Будьте любезны, попросите к телефону Рабиновича.
- Вам какого, старшего или младшего?
- Старшего.
- Они оба умерли.
~
Вспомнил такой анекдот. 
На занятиях по артиллерийской стрельбе:
— Пушка стреляет, и снаряд летит по параболе…
— Товарищ майор, а если пушку на бок положить, то и за угол стрелять можно будет?
— Можно, но по Уставу не положено
~
Я тут анекдот вспомнил:
Построение в армии. Капитан:
-так, кто поедет ко мне на дачу копать картошку-шаг вперёд.
3 курсантов делают шаг вперёд. Капитан:
-молодцы, остальные пешком пойдут
~
Го переделывать рисунки
~
В Одессе нищий просит милостыню. Подходит Исаак, долго ищет в карманах, наконец достает один рубль, кидает его в шляпу и говорит:
— Извини, вчера я женился, теперь у меня жена и теща, так что я не могу давать тебе два рубля.
Нищий вскакивает и кричит на всю улицу:
— Вы таки не поверите! Посмотрите на этого потца! Вчера он женился, а сегодня я уже должен кормить его семью!
~
В купе одинокий пассажир. Входит грабитель, в руке пистолет:
- Деньги - живо!
- У меня ни гроша...
- Так что ж ты тогда трясешься?
- Я думал, ты контролер.
~
Бык, найдя в траве перчатку, подвел ее рогом и обратился к корове:
- Мадам, это не вы потеряли свой бюстгальтер?
~
Старшина объясняет новобранцам суть земного притяжения.
- Если, например, камень подбросить вверх, то он упадет на землю, это означает, что на него действует сила земного притяжения.
- А если он упадет в воду? - спрашивает новичок.
- Это нас не касается, этим занимаются на флоте.
~
На политинформации командир взвода спрашивает:
 - Абульгетдинов, что такое Родина?
 - Не знаю.
 - Дурак! Родина, Абульгетдинов, - это твоя мать, понял?
 - Так точно.
 - Петров, что такое Родина?
 - Родина - это мать Абульгетдинова.
~
Родились близнецы, назову Priority и Severity, всё равно будут путать.
~
— Доктор, у меня в голове маленький человечек все время ругается матом!
— Так это легко поправить! 1000 долларов и никаких проблем!
— Доктор, а знаете, что сейчас сказал маленький человечек?
~
Сидят два старика на завалинке в деревне, наблюдают за большаком. 
А мимо проходит деваха с фигурой, как песочные часы. И один другому говорит: 
«Ну, ты посмотри, раньше всё бы колом бы прям встало а сейчас ничего в душе не поднимается». 
Второй отвечает: «Даа… не те девки нынче пошли».
~
Ехал дед пьяный в стельку на своей девятке. Тормозят его гаишники. Мужик кое-как выполз из машины, дал им свои документы. В этот момент рядом в столб въезжает BMW. 
Гаишники оставили мужика и побежали разбираться с иномаркой. Пока разбирались, дед сел в девятку и сделал ноги. Приехал домой, машину быстро в гараж запер, лег в постель и жене говорит: Кто меня будет спрашивать - я уже две недели как болею, встать не могу, на машине не езжу... 
Через пару часов в дверь позвонили. Жена открывает - на пороге два гаишника, с ходу спрашивают: 
- Твой где? 
Жена отвечает: 
- Да больной он, уже месяц как не встает. 
Гаишники: 
- Где машина? 
- Да в гараже стоит. Как муж заболел, так и не ездили на ней. 
Пошли с женой в гараж. Открывают - а там девятка гаишников с мигалками стоит :)))
~
Попали к Султану в плен француз, американец и русский. Султан говорит:
- Те, кто смогут доставить мне удовольствие из вас, того я оставлю в живых, остальных казню. 
Француз привел к султану женщин, красивых, которые сразу начали его ублажать. Но султану стало скучно, и он казнил француза. 
Американец предложил ему всякие напитки, еду, угощения. Султану и это не понравилось, и он казнил американца. 
Русский говорит :
-давай выпьем чаю! 
Пьют чай, одну кружку, две. Султан уже хочет в туалет, а нет, нельзя, после седьмой кружки, султан уже корчится от нетерпения. Русский говорит :
-ну давай, можешь иди поссать. 
Султан побежал, получает кайф и говорит:
- о да, у тебя получилось!
~
Отец проверяет тетрадь у сына:
- Я не понимаю: почему написано «Классная работа», а стоит двойка?
~
Бомж Анатолий вырезал из медного памятника Ленину плащ, и проходил так всю зиму.
~
Заседание совета ООН. Идут горячие дебаты и вдруг в зал врывается мужик с автоматом и орёт:
- Who is the Churkin??!!
Все испуганно тычут пальцем в Чуркина.
- Виталий Иванович, пригнитесь!!!
~
Посвящаю этот перевод несчастным женщинам этой необъятной страны, где "счастья нет, а есть покой и воля" (А.С. Пушкин).
Ну а вообще, день влюблённых прошел, стало быть и невлюбленным тоже можно отдыхать-))) В некотором смысле им даже лучше: крепкие нервы, независимость, отсутствие волнений и ответственности, новые горизонты будущего, отдых в надеждах,- всё это - великолепие одиночества!
С прошедшим!
#АнтонКарповский#ПенсииОтстой#Тщета#СвятаяПростота#Жулик
~
Идёт мужик с бананами в ушах. Ему кричат:
-Мужчина, у вас в ушах - бананы!
-Говорите громче! У меня в ушах - бананы!
~
Маленькая дочка идет с матерью по улице, навстречу им — бульдог. 
 — Мама, смотри, как он похож на дядю Толю. 
 — Тс—с! Как тебе не стыдно! 
 — Ты думаешь, пес понимает?
~
Группа опытных археологов во время раскопок нашла группу менее опытных археологов.
~
Приходит к психологу окунь.
— Кажется, — говорит, — у меня депрессия.
— Вы, — отвечает психолог, — окунь.
— Ага. — Кивает окунь. — Я окунь.
— Рыба.
— Верно.
— Хм. — Психолог что–то чертит у себя в блокноте. — Вы пресноводный окунь?
— Да, — говорит окунь, — пресноводный.
— Рыба окунь пресноводный?
— Наверное.
— Правильно я написал? — Психолог показывает окуню страницу из блокнота. Там написано "ОКУНЬ".
— Да, всё верно.
— Хм, — говорит психолог. — Это всё усложняет.
— В чём дело? — Встревоженное спрашивает окунь.
— Ну, — говорит психолог, — как бы так выразиться.
— Говорите как есть, док.
— Вы окунь, — говорит психолог, — рыба.
— Да, — грустно отвечает окунь, — вы правы.
— Рыба–окунь.
— Пресноводный.
— Точно.
— Не вижу проблемы, — говорит психолог.
— Спасибо. — Отвечает окунь.
— Я тоже окунь. — Вдруг говорит психолог.
— Правда?
— Нет, — говорит психолог, — но вот вы — да.
— Да, — говорит окунь, — я окунь.
— Вы рыба.
— Окунь и рыба. Рыба–окунь, — говорит психолог.
— Окунь, — говорит психолог.
— Я пойду, док. Вы мне очень помогли, — говорит окунь.
— И вы мне, — говорит психолог, — я не знал, как закончить диалог.
— До свидания.
— О–о–оку–унь. — Шепчет психолог вслед окуню.
~
Анек рассказал охранник УПК.
Поехали на разведку два русских разведчика. Попали они в плен. Приезжает один русский разведчик:
- Как ты выжил? - спрашивают на базе русского разведчика
- Правила дорожного движения надо знать.
Ставьте лайк кто не понял анека от охранника УПК.
~
Пришел мужик домой с новоселья от приятеля и рассказывает жене: 
- Такая у них квартира, ну такая у них квартира... Даже унитаз золотой! 
Жена не верит. 
Утром следующего дня повел жену к другу показывать золотой унитаз. 
Звонит в дверь. Открывает жена друга: 
- Эй, Вась! Пришел идиот, который тебе вчера в тромбон насрал!
~
Раскопки в пустыне. Археологи нашли пирамиду и не могут определить, кому она принадлежит. Нашли мумию. Кто — неизвестно. Пригласили товарищей из ЧК. Прибыли три здоровых амбала в черных костюмах и с дипломатами. Зашли в пирамиду. Вышли через 3 часа уставшие, потные но довольные. 
Археологи : — Ну что?? выяснили кто это?? и чья пирамида? 
Хлопцы из ЧК : — Аменхотеп XXIII 
Археологи: — Как вы это узнали?
Хлопцы из ЧК : — Сам признался.
~
- Ну, все! Я пойду в туалет схожу... 
- А туалет не работает. 
- А телефон работает? 
- Телефон работает. 
- Ну, пойду - схожу в телефон.
~
— Алло, это квартира Зайцевых?
— А почему из трубки уши торчат?
~
Батя анек рассказал.
Упали как-то в яму волк, медведь и лось. День сидят, два, три, жрать охота. Медведь говорит: "Ну че, кого жрать будем?". Волк отвечает: "Давай лося". Лось помялся - помялся, но согласился. Только при одном условии, - говорит лось - у меня вот на жопе надпись есть, а я всю жизнь ее прочитать хочу, но не могу, вы уж мне прочтите перед смертью-то. Волк с медведем согласились, смотрят лосю в жопу, а тот как копытами им по лбу ебнул, выпрыгнул из ямы и убежал. Волка на месте убило, а медведь сидит, за голову держится и говорит: "А я-то нахуя полез, я ж читать не умею".
~
Говорит один гаишник другому:
- А ты веришь в знаки?
~
Пацаны, я шутить то не умею. Так что пусть мои 5 анеков ко второму шутнику(по кол-ву лойзов) перейдет
~
Куриная Слепота напала на Анютины Глазки
~
выбираем самый смешной анек
~
— Сын. 
— а 
— ты панк? 
~
— Сын.
~
-Сын
-а
-Выпрямись!
-А
~
- сын?
- а?
- ты какие анекдоты любишь?
- б
~
— а
— Погавкай
~
— Сын?
— а?
— Ты анимешник?
~
— а.
— Ты казах?
— ә.
Кто не в курсе: в казахском есть такая буква ә.
~
- сын. 
- а. 
- ты красивый?
~
— а. 
— Позови брата!
— аа
~
— Ты чуваш? 
— ӑ.
Кто не в курсе: в чувашском есть такая буква ӑ.
~
Вашими молитвами победил анекдот про парня-нефтяника. Победитель - охуенная тема, теперь ждём от  генератор в пять отменных анеков в предложку.
~
#РИА_Видео
Мастер кунг-фу из Китая по прозвищу "железный пах" не боится никаких ударов.
~
- Дорогая! Если я умру, ты не горюй, сразу замуж выходи. Будь счастлива. Единственная просьба - пусть сыновей правильно воспитает! 
- Как ты заебал! Нормальный суп!!! Не хочешь, не ешь...
~
— сын
— открой глаза 
~
Деловая встреча с китайскими партнерами:
—Зиночка, мне кофе, а этим трём пидарам кефир.
—Двум пидорам. Я переводчик.
~
приезжает батюшка в автосервис говорит:
-поменяйте мне, пожалуйста, свечи
а ему в ответ:
-вам за здравие или за упокой
~
Как-то раз за скверную погоду шаман получил в бубен
~
— Алло, здравствуйте, а Вова дома? 
— Нет. Это его мама. Ему что-нибудь передать? 
— Да, передайте, что я на анал не согласна.
~
Парень панк и девушка панк занимаются сексом 
-Дорогой, мне кажется, или здесь воняет немытым хуем?
- Ты знаешь как пахнет мытый хуй?!  Ты что, мне изменяешь?!
~
- Сын.
- Покажи хуй.
~
Бар у него так себе...
~
А где еще пить астронавту?
~
- "По усам текло, а в рот не попало" - это про что?
- Про минет по-армянски
~
Почему у шкафа-купе две двери? Потому что с четырьмя дверьми это был бы шкаф-седан.
~
— И как часто вы говорите о найденных утопленниках? 
— Ну эта тема иногда всплывает АХАХАПХААПХААХА извините.
~
— А как ты догадался, что я левша?
— У тебя левая ноздря шире.
~
Чебурашка и Гена грабят "Детский Мир". Чебурашка передает вещи. 
- Гена, пальто брать? 
- Бери! 
- А палатку брать? 
- А сапоги брать? 
- А в них мусор. 
- Вытряхни! 
- Не могу, он меня за уши держит!
~
— Шапку надень. 
~
Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет.
Консьерж в недоумении смотрит на огромную кучу говна, а русский тычет в унитаз пальцем и говорит:
- Look!
Нажимает кнопку, говно смывается.
~
Двор. Сельский. Петух топчет курицу. Топчет еще. Топчет. Выходит негр, бросает горсть зерна. 
Петух слезает с курицы, идет клевать зерно. 
Негр смотрит на это и говорит: "Не дай бог так оголодать".
~
Хотелось бы услышать комментарии сообщества по нижеприведенному анеку. Спасибо!
~
Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает Гейзенберга, сидящего за рулём: 
~
Решил доктор Ватсон как-то отучить Шерлока Холмса курить трубку. Засунул себе трубку в задницу на некоторое время… 
Холмс пришел, закурил трубку и говорит: 
— Ватсон, это вы сували себе в жопу мою трубку? 
— Да... 
— Ну дак вот, я хочу вам сказать, чтобы вы больше так не делали.
~
Сидит мужик на огороде, думает о своём. Видит, к нему машина подъезжает, с полоской "Государственный земельный надзор". Из неё выходит госинспектор и говорит: "А вот и государственный земельный надзор подъехал".
~
Придумайте начало анекдота,  чтобы получилось не хуже чем "ебёт брат сестру... ". 
Победителю - пять подряд опубликованных анеков из предложки без доната. Определяем по количеству лайков. Срок - сутки. 
Итак: 
"- .... 
- С таким сыном и дочери не надо!"
~
Молдавский учёный открыл холодильник.
~
Никита шутит.
~
Таинственная загадка раскрыта!
~
— Папа, ты любишь жареные овощи?
— Да, сынок, очень!
— Тогда тебе повезло. У нас огород горит.
~
У одной женщины была фамилия Пукина, она очень хотела её сменить. Решила выйти замуж, и таким образом поменять.
Познакомилась с мужиком, собралась за него замуж, но фамилию его решила оставить сюрпризом.
И вот приходят они в ЗАГС
-Какая у вас фамилия, женщина?
-Пуукина (очень тихо)
-а у вас, мужчина?
-Пееердуунооов (громко и отрывисто)
~
Геолог, будучи в экспедиции на Камчатке, совершенно изнывает без женщин. Заходит он однажды в ярангу, а там жена чукчи одна, он и думает - почему бы нет?
Занимаются они любовью, и вдруг заходит чукча.
Чукча: Геолога, ты чего это делаешь?
Геолог: Как? Исполняю указание Никиты Сергеевича Хрущёва: внедряю кукурузу в районы Крайнего Севера.
~
Сегодня 17.02 день рождения у одного известного писателя, поэта и драматурга. Давайте же поздравим его.
~
Кто не понял, местная молодёжь не выёбывается и слушает песню валенки.
~
Телеграмма в Москву из Сибири:
— Срочно вышлите вагон водки. Народ протрезвел, спрашивает, где царь-батюшка.
~
Привезли чукчам продуктовый паёк: консервы, газеты, телевизор, радио. 
 Чукча рассказывает другому чукче:
 - Телевизор включаю - там Путин. Радио включаю - там Путин. Газету открываю -
 и там Путин. Консервы, однако, боюсь открывать...
~
Поздравьте женщин
~
- Кот, он и в Африке кот!
- В Африке Кот д'Ивуар!
~
— Папа, у нас в садике есть девочка, она мне нравится. Когда был тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала далеко, поэтому я в нее плюнул.
— Мой сын.
~
Батарейки ибутса)))0)00)))
~
В цирке новый аттракцион "Говорящая лошадь". Полный аншлаг. Билеты все распроданы.
Выходит конферансье и объявляет:
- На арену цирка вызывается говорящая лошадь!
Выходит лошадь: худющая, без копыт, без зубов, глаза навыкате, на голове шляпа. Ее зацепляют ремнями и подвешивают к куполу цирка.
- Под куполом цирка говорящая лошадь!
Барабаны бьют. Зрители хлопают в ладоши. Тут внезапно ремни отцепляются, лошадь падает и, упав на арену, стонет:
- Ебаный ты в рот, ну когда же я сдохну...
~
Летит по склону лыжник. Вдруг ошибается, и его выбрасывает с трассы прямо на опору подъемника. Сильно разбился, сидит по уши в гипсе… улыбается во весь рот и говорит: 
— Один хуй лучше, чем работать!
~
Садится батюшка в такси. Едут, и вдруг налетают на ухаб. 
Таксист: 
— Вот блять. 
Батюшка молчит. Через некоторое время опять попадают в ухаб. 
— Да еб твою мать. 
Батюшка терпит. В третий раз попадают в яму. 
— Да ну нахер. 
Батюшка, не выдержав: 
— Не ругайся, сын мой. Говори, Хвала Господу, и все будет хорошо. 
Едут дальше, и вдруг попадают в открытый 
люк, колесо отрывается и улетает. 
— Хвала Господу. 
Неожиданно колесо возвращается, и обратно прикручивается. 
— ДА НУ НАХУЙ!!!
~
 Как я выбрала мужа? Крикнула: умные налево,
красивые направо. Один замешкался... вот тут - то я его и поймала.
 Муж – это такое создание, которое, вымыв тарелку,
посмотрит на жену, как будто убрал всю квартиру.
 Если мужчина открывает дверь машины жене,
значит это или новая машина, или новая жена.
 Семейные ссоры напоминают передачу "Никто не
забыт, ничто не забыто".
 Женщины непобедимы... Сегодня слышал, как маленькая девочка лет 6-7 кричит на мальчика обиженным голосом, почти плача: "Отдай, это не твоя конфета, я твою уже съела!"
 Сижу, подкручиваю стул отверткой... Подходит муж, отбирает отвертку... Ну, думаю,... щас все сам сделает... Приносит шуруповерт, протягивает и говорит:...." На!!!... Так же легче!"....
 Семейные разборки. 
- У тебя все подруги страшные! 
- А у тебя все друзья пьют! 
- Да потому, что у тебя все подруги страшные!
 У одного мужика в статусе прочла: - ...Женщины, которых я когда-то обидел, не беспокойтесь... Нашлась таки стерва..., которая за Вас отомстила!!!!
 Звонок на радио... Мой муж уехал на дачу - на всё лето... Поставьте, пожалуйста, песню: "Я так хочу, чтобы лето....не кончалось..."))
  -Сэр, я тут недавно побывал в России... -Ну и как Вам эта страна?... -Невероятно отсталая...Вы не поверите, там до сих пор мужики с бабами спят...
 На следующий конкурс Евровидения пошлём Джигурду!
Неее, он конечно тоже  не победит, но нах*й пошлет от всего сердца! 
 Маленький Леша нашел заначку
родителей и на все деньги купил
барбарисок - теперь сосет вся семья.
 Муж с женой в спальне, собираются спать. Вдруг на кухне звяканье посуды. Понятно, кошка на стол залезла,
надо наказать. Муж
 бежит на
кухню. Жена в догонку: "Поймаешь,
отпизди суку!". Не известно, что подумала теща, но по кухне заметалась...
 —Дайте мне сока, пожалуйста... —Какого сока? —Любого… 
—"Я" годится? 
— Ну давайте "Ягодицу"...Блин, каких только названий ни придумают...
 Крановщик шестого разряда,
не выходя с работы забрал ребёнка из
садика.
 Я сегодня чувствую себя
сорокой: кашу сварила, деток накормила,
спать уложила, дров наколола, воды
наносила... Вот теперь сижу и думаю -
этому давать?...
  Утро понедельника.Начальник: - Глаза у тебя красные и опухшие , ты что
пил? - Нет, блин, на работу идти не хотел ,
плакал...
Положил детскую соску-
пустышку рядом с плитой, она
расплавилась и пристала к столу. Набрал в гугле: «как отодрать соску?» … и забыл...что
искал…
  Нашла характеристику мужа с
детского сада. Хорошо кушает, спит, гуляет! Прошло 30 лет... ничего не
изменилось...
~
Мало кто знает, что почти каждый член семьи известного актера Брюса Ли тоже добился успеха в жизни. Его брат Мюс основал целую империю здорового питания, отец Кол вывел популярную породу собак, а сестра Глазныекап совершила прорыв в офтальмологии.
~
У моего друга Вячеслава Каратеева сегодня день рождения. Покидайте притч плиз. Чтоб жизнеутверждающе и переделывать можно было
~
Авария. Мужик за рулём живой сидит, глаза как плошки. Подходит к нему гаишник и говорит: молодец мужик, пристегнулся, живой! А так валялся бы щас мёртвый, как эта девка с хуем в зубах!
~
– Уважаемые строители, вы такие молодцы, построили нам отличный дом, спасибо. Вы даже впустили кошку! Кстати, можно теперь ее выгнать? 
– Ээ, нет. Это несущая кошка.
~
Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.
~
В детском саду - ЧП: дети стали нецензурно выражаться.
Заведующая пошла жаловаться в соседнюю воинскую часть, откуда присылали двух солдат чинить в детском саду электричество.
Лейтенант вызвал провинившихся.
- Никак нет, товарищ лейтенант, ничего себе такого не позволяли. Рядовой Сидоров паял провода, я держал внизу стремянку. Потом олово стало капать мне на голову.
- Ну и ты?
- Я и говорю: "Рядовой Сидоров, разве ты не видишь, что твоему товарищу на лоб падают капли расплавленного олова?"
~
переполненный дачный автобус. ухабы и болтанка
бабка надвисает над сидящим бухим мужиком держа сумку в той же руке которой за поручень держится В какой то момент из сумки закапало и попало на мужика.
он попробовал это дело на вкус и говорит:
-о. бабуля, огурчики малосольные с дачи везёте?
-нет. Щенка!
~
В английском клубе на приеме один лорд обращается к другому: 
– Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось? 
– Представляете, сэр, она умерла...
~
Идет международный конгресс сексологов. Выступает англичанин: 
– В нашей лаборатории сделан порошок, позволяющий увеличить половой член на 10 см! Аплодисменты в зале. Выступает француз: 
– В нашей лаборатории создана микстура, которая увеличивает половой член на 15 см! Аплодисменты в зале. 
Выступает грузин: 
– Ми изобрели пилюли, из-за каторих палавой члэн становится как дыня! 
– !?!?!?!?! Вопрос из зала: 
– В длину или в ширину? 
– Прэждэ всэго ми имээм в виду вкюсовии качэства.
~
Один биолог спрашивает другого биолога:
- как устроен дверной замок?
- ну, представь себе мембранный рецептор...
~
Двадедаобиделисьнамолодуху,чтоонаимотказала,ирешилиотомститьей.Одинговорит:«Давайейзаборобоссым!»
Решили.Подошликзабору,пристроилисьиначалиактвоз­мездия.Одинговорит:
«Что-тоуменянапоранет,всевгалошульётся…»
Другойотвечает:«Аты,какяделай:сначалавруки,апотомназабор»
~
Два русских пацана полетели в Австралию. Однажды вышли они на опушку австралийского леса и охуели: там поле конопли аж до горизонта! Разделись догола и давай по этому полю бегать. Набегались, сели, гашиш с себя соскребают. И тут менты со всех сторон понаехали. Че делать?? Смотрят мимо стадо кенгуру пробегает. Они к стаду прибились, тоже скачут.
 И тут вожак стада оборачивается и говорит: «Эй, вы, мудаки, носки снимите, все стадо запалите!» Через несколько дней летят они обратно. Перед полетом естественно покурили. И где-то на середине полета их обоих пробило. Причем одного по-большому, а второго – на приключения. И вот первый пошел в туалет, а второй – в кабину к пилотам. Заходит, говорит: — Пацаны, 5 штук баксов – мертвая петля! Пилоты переглянулись. — Ты че, ебанько?? Эт Боинг, какая петля? — Понял пацаны, 10 штук баксов – мертвая петля! — Ну, хуй его знает! Пассажирам только что завтрак раздали, могут быть недовольны. — Да не, нормально! Я к вам шел, всем по 100 баксов раздал, все согласны! Короче, сделали они мертвую петлю. Чувак выходит в салон – довольный!! Весь салон заблеванный. Все пассажиры с глазами как у срущей собачки. Его друган такой из туалета на карачках выползает, говорит — Лех, в Австралии гашиш охуительный!! Я только что сам себе за шиворот насрал…
~
Двое занимаются любовью в машине. В стекло стучит мент. — Что вы здесь делаете? Парень: — Девушку трахаю — Хм, я следующий. — Это мне нравится, я еще никогда не трахал мента.
~
Мужчину спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Курить люблю! Курить люблю пиздец! Курил бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы сигарету изо рта, курить люблю аж рвёт, не могу жить без сигарет, курить люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
-Ебаться люблю! Ебаться люблю пиздец! Ебался бы круглыми сутками, ебал бы, ебал бы и ебал бы, хоть бы весь в пизду залез, только чтоб головаторчала! 
- Ээ.. а голова зачем? 
- Курить люблю пиздец!
~
У мужика на машине, возле психушки отвалилось колесо. Вытащил запаску и бегает вокруг машины, не может найти болты. За этим его действием пристально наблюдают пациенты психбольницы, сидящие на заборе… Мужик, не найдя болтов, в отчаянии сидит возле машины. Сидящие на заборе ему говорят: А колёса могут ехать на трёх болтах? Мужик отвечает: Да, конечно могут. Тогда наблюдавшие ему говорят: Так ты с каждого колеса по болту скрути, прикрути колесо и ехай… Спасибо — обрадовался мужик. Как вы додумались-то??? — Ну так мы же психи, а не долбоебы
~
Чем сельская свадьба отличается от сельских похорон?
На одного бухого меньше.
~
Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит: ну рассказывайте, 
подсудимый, как это произошло. 
Грузин говорит: Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, 
мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: 
я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! 
Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! 
Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать!! Я хватаюсь за кинжал, 
но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать... 
Судья(устало): короче,подсудимый, за что вы убили своего соседа? 
Грузин(возмущенно): я свой хуй об его занавэску не вытирал!!!
~
Мужик сидит, дрочит. Подходит к нему другой и спрашивает: 
- Нет, блядь, в шахматы играю! 
- Сыграем партию? 
- Ну, давай. 
Играют в шахматы. Подходит третий мужик, спрашивает: 
- В шахматы играете? 
- Нет, блядь, дрочим! 
- Можно с вами? 
Дрочат втроём. Подходит четвёртый, спрашивает: 
- Дрочите? 
- А как ты узнал? 
- А вон у вас доска шахматная лежит.
~
Лев узнал от своего личного астролога, что завтра - конец света.
Собрал зверей и говорит:"Завтра всем нам п...ц! Поэтому сегодня я разрешаю
всем делать все что угодно!". Раз такое дело, слон добежал до болота,
и давай трахать бегемотиху. Бегемотиха:"Слон, слушай, сними
презерватив, все равно завтра нам п...ц, ничего уже не страшно!"
Слон:"Это не презеватив, это удав сосет!"
~
-Папа, папа, смотри, я - 3д принтер!
-Сына, закрывай дверь в следующий раз, когда срать пойдешь.
~
Руский долго не мог найти работу по душе и решил открыть свою собственную клинику. На здании вывесил вывеску: "вылечить недуг 5 000 рублей, если не получится, мы вернем вам 10 000"рулей. 
Проходящий мимо еврей решил воспользоваться этим и поднять немного денег.
- Здравствуйте, я не знаю, что случилось, я потерял вкус к еде, все теперь одинаковое, безвкусное...
- Сестра, принесите, пожалуйста, упаковку № 22 с сиропом и дайте его пациенту сказал Русский. - Так, пожалуйста, откройте рот...
- Тьфу... это же моча!!!
- Поздравляю, вы снова различаете вкус, с вас 5 000 рублей. 
Еврей ужасно разозлился, но оплатил счет, однако через несколько дней вернулся в клинику:
- Здравствуйте, я потерял память, помогите мне...
- Сестра, принесите, пожалуйста, упаковку № 22 с сиропом и дайте его пациенту сказал Русский.
- Но в этой упаковке же моча сказал еврей!
- Поздравляю, вы восстановили память, с вас 5 000 рублей. Еще более расстроенный еврей заплатил, но через пару дней снова решил отыграться:
- Здравствуйте, я потерял зрение, пожалуйста, помогите
 мне...
- Мне очень жаль, но тут мы бессильны. Вот ваши 10 000.
- Но здесь же только 5 000!
- Поздравляю, вы восстановили зрение, с вас 5 000 руб.
~
Ковбой идёт по пустыне и видит дерево с огромным дуплом. Он подходит и думает: наверное, тут кто-нибудь спрятал клад или пушку. Ковбой заглядывает в дупло и тут его кто-то хватает за уши очень больно и перед лицом появляется большой член и раздаётся голос: “Соси, тебе понравится. “ Ковбой пытается вырваться, достать пушку руками из кобуры, но ему ещё сильнее уши выворачивают и он от боли ничего не может сделать, а голос снова говорит: "Соси, тебе понравится". Ну ковбой начинает сосать, отсасывает, как следует, ему кончают в рот и отпускают. Ковбой сразу же вылезает головой из дупла, достаёт пушку и всю обойму выпускает в дерево, подходит, заглядывает снова в дупло и тут его снова хватают за уши и говорят: "Я же говорил, тебе понравится".
~
Стоит 3-хэтажный дом. На третьем этаже мужик бреется, на втором мужик хуй чешет, на первом мужик молится. Вдруг у мужика на третьем этаже падает бритва, на втором этаже эта бритва отрезает хуй мужику и там же остается. Хуй летит на первый этаж и падает в руки молящемуся. Он встает, начинает танцевать и приговаривает: "Аллилуйя, аллилуйя, бог послал кусочек хуя"
~
Собрался всемирный конгресс изобретателей, стали обсуждать, кто что 
первее придумал.
Встают итальянцы: - А вот Гильельмо Маркони придумал радио... 
Русские: - Ни фига, радио придумал русский ученый Попов! 
Англичане: Наш Стефенсон изобрел паровоз... 
Русские: Ни фига! Паровоз изобрели братья Черепановы! 
Американцы: Братья Уилбур и Орвилл Райт изобрели самолет... 
Русские: Ни фига! Самолет изобрел Можайский! 
Немцы толкают в бок французов: - Скажите, что вы изобрели минет! 
Русские: Ни фига! В грамоте XVI века читаем: - И сказал царь Иван Грозный боярам - Да я вас всех в рот имел, поскольку блядскую вашу натуру насквозь вижу! (немцам) - это он насчет вашего рентгена!
~
Даг побил рекорд школы!
~
Маленький мальчик вбегает в полицейский участок. 
- Быстрее, сэр! Там на улице какой-то господин бьет моего отца! Полицейский 
выскакивает на улицу и видит двух мужчин, ожесточенно молотящих друг друга 
кулаками. Он поворачивается к мальчику и спрашивает: 
- Послушай, я их сейчас разниму, но кто из них твой отец? 
- Вот это они как раз и выясняют...
~
А вот как звучат анекдоты из таксофона (см. предыдущий птсо)
~
Приходит теща к зятю, и с порога заявляет:
- Зятек, тут недавно поела черной икры, и вся почернела, а поела красной - и вся покраснела! 
- А вы в следующий раз говна наверните, мама!
~
— Сынок, не ходил бы ты на эти свои дискотеки, там такая громкая музыка, оглохнешь ведь!
— Спасибо, мама, я уже поел!
~
ОГОГО ЁБАНАЯ ИГРА!
~
Каждый раз смешно.
~
Админ, я анек придумал очень смешной, запости плз:
Спидозный ежик не может перестать колоться
~
Веган-фрилансер добирается до работы на велотренажёре.
~
— Знаете, почему в древнем Риме математика считалась очень легкой наукой ? 
— Х всегда равнялся десяти
~
Три девушки на поздних сроках беремености сидят в женской консультации, дожидаясь своей очереди, и вяжут детские свитерки. 
Тут одна из них достаёт пузырёк с таблеткаи и выпивает одну. Оставшиеся спрашивают: 
- Что это? 
- Железо. Я хочу, чтобы мой карапуз вырос большим и сильным. 
Остальные кивают и продолжают вязать. Тут вторая достаёт пузырёк. 
- Витамин С. Я хочу, чтобы мой ребёночек вырос здоровеньким. 
Вяжут дальше. И третья достаёт пузырёк и принимает таблетку. 
- А у тебя что? 
- Талидомид. 
- Но зачем??!!!! 
- У меня рукава связать не получается.
~
Продам паблик
~
Анек от Ректора МАИ:
Заслали ради эксперимента на необитаемый остров с пальмой и кокосами на ней трёх выпускников: (бля, забыл название универа, но что-то с космосом, если точнее астрономией), бауманца и МАЕвца.
Смотрят, что с астрономом. Тот по звёздам вычислил на песке, что скоро парад планет и ждёт, когда увеличится сила притяжения и кокос упадёт сам.
Бауманец на песке выполнил идеальный чертеж катапульты для сбития, ловли и раскалывания кокоса, и бегает и ищет материалы
Прилетают на остров к маевцу, тот трясет пальму. Ему говорят: "ну может ты подумаешь что-нибудь?" Маевец в ответ: "Да что тут думать, тут трясти надо!"
~
Скоро 14 февраля, хочу признаться в любви одной девушке, покидайте анекдотов про шлюх
~
-Але, милиция? Мне нечего надеть.
-Наряд выезжает!
~
Пьяные парни подрались при сборке конструктора 
~
Последняя неделя перед Пасхой, поезд, купе, в купе двое – грузин и украинка. Поезд тронулся, грузин достал из своего чемодана цыпленка табака, шашлык, лаваш, хачапури, мацони, киндзмараули, множество всякой зелени и фруктов и приглашает украинку разделить с ним трапезу: 
– Угащайся, дарагой! 
Украинка, скромно опустив глаза и сжимая в руках свой узелок, ему отвечает: 
– Дякую, але я зараз не можу – в мене великий пiст. 
~
Ирландия. Возле одного из пабов идет драка. 
К дерущимся подходит человек и спрашивает: 
– Простите, это частная драка, или могут участвовать все?
~
Экзамен в институте. Студент ничего не знает, а профессор человеколюбивый попался. 
- Ну ладно, ответьте хотя бы на самый простой вопрос, назовите какой- нибудь диэлектрик. 
- Представьте себе, весна, вы с девушкой в темной комнате, одни... 
- Эбонит, профессор! 
- Правильно, юноша, но в наше время был целлулоид.
~
Хохол приходит в магазин покупать бензопилу. Продавец:
- Вот эта пила стоит 500 баксов и валит 10 деревьев за минуту, эта - 600 баксов, валит 15 деревьев за минуту, а вот эта - 1000 баксов, валит 30 деревьев за минуту.
- Беру оцю за 1000, - говорит хохол.
Через несколько дней хохол вновь приходит в магазин, весь вспотевший и измученный, и говорит продавцу:
- Ти мені набрехав! Ця пила валить тільки 3 дерева на годину!
- Сейчас посмотрим, - говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.
Хохол (испуганно):
- А це ще що за звук??
~
Это интересные ощущения-дрочить себе онемевшей рукой. Только вот на похоронах меня не поняли.
~
Однажды тракторист Сидоров попробовал неделю не пить и стал припоминать, что 10 лет назад приехал в эту деревню просто порыбачить...
~
На всякий случай, сообщаем: Виталий Кличко и Владимир Кличко это не муж и жена, а два разных человека.
~
Наберите воздуху. 
--Любимый, ты не видел мои купоны в солярий?
--Я их украл и раздал бледным.
~
Предупреждаю сразу - тут показывать надо.
Короче, стоит наркоман на улице, насыпал порошок на ладошку, уже приготовился занюхать, как к нему подбегает маленький мальчик:
- Дяденька, сколько времени?
Тот переворачивает руку, смотрит на часы и через пару секунд:
- Тебе. Пиздец. Мальчик.
~
Жена приезжает с юга и рассказывает мужу:
— Ты знаешь, там женщины отдыхали, ну такие бл*ди, такие бл*ди! У нас
одну
грузины в лес увезли, на пенек раком поставили, один разбежался — и
ка-а-к
засадит! У меня аж руки с пенька соскочили...
~
У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли:
– Что вам прислать с грузовым кораблем?
Те отвечают:
– Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!!
– Хорошо – отвечают с Земли.
Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к примене-нию: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до оргазма».
~
Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время 
неловкого молчания Поручик спрашивает: 
- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били? 
- Поручик, да как Вы смеете... 
- Да я так, просто хотел разговор поддержать...
~
Время от времени очень жалко, что я не умею изготавливать мультфильмы. То есть я пробовал одно время ковыряться во флеше, но это такой страшный геморрой, которого всё равно не осилить. Максимальная длина мультфильма, который я могу овеществить - это тридцать секунд.
А хочется ведь медленно и подробно.
И заявку никуда не напишешь, потому что хороший мультфильм, его ведь нельзя описать словами. Если его можно было бы описать словами, я бы его описал, но там ведь как раз такая штука, что всё содержание, оно состоит не в словах, а в сменах ракурса и перспективы. А это как описывать? Я не умею.
Ну вот последний мультфильм, который я сочинил от первого до последнего кадра.
Там, значит, мужик, очень медленно просыпается как в фильме Тарковского сталкер, икает, раскуривает сигарету, встаёт, вздыхает, гулко глотает воду из рукомойника, садится обессиленный на койку. Всё это невыносимо нудно и скучно (как у тарковского). Потом он спускается по скрипучей лестнице вниз (опять всё время вздыхает), выходит из дома, идёт куда-то, не разбирая дороги.
Вот тут и меняется перспектива - она должна быть очень узнаваемая, вид снизу: годзила идёт, крокодила несёт - бьются друг об друга полицейские машины, воют сирены. бегут в панике местные жители. На плацу стоят героические спецназовцы, чернокожий сержант в камуфляже производит инструктаж, все готовы к подвигу. На всё это наступает равнодушная нога. Чмяк - и нету никого.
Мужик подходит к колодцу, открывает со скрипом крышку, вытягивает из колодца бидон с молоком, пьёт. Молоко течёт по его грязной майке. Тут опять меняется перспектива и лётчики в истребителях с крупнокалиберными пулемётами расстреливают щёку мужика, показывая друг другу всякие лётчицкие знаки, типа "первый, первый - я второй". Мужик хлопает себя по щеке, рассматривает ладонь, вытирает её об трусы. Зевает.
Ну и так далее, и так далее. Там много чего смешного.
Главное во всяком деле - это придумать конец.
Вот сидит мужик вечером за столом, раскладывает в компьютере пасьянс. В розетку воткнут уничтожитель: то есть время от времени падает мужику на стол издохший истребитель. Мужик его равнодушно смахивает на пол - ему хорошо: стоит перед ним рюмка водки и лежит пучок зелёного луку. Обмакивает мужик лук в солонку и тут раздаётся в дверь его стук - вежливый, но настойчивый.
Вздыхает мужик, отставляет рюмку в сторону, спускается опять по лестнице, отодвигает щеколду. А там Медведь стоит, улыбается.
~
Кожа вокруг глаз наиболее чувствительная. Лаборатория "Гарнье" решила эту проблему. Мы пересадим ваши глаза туда, где кожа не такая чувствительная!
~
Жили-были два лесоруба. И вот однажды один из них отрубил себе кисть руки. Другой тут же подхватил ее, засунул в целлофановый пакет и отвез друга в ближайшую больницу. Хирург посмотрел и говорит:
- Да, рука - дело сложное, так что быстрее, чем за четыре часа, не управлюсь... Друг пришел через четыре часа:
- На первом этаже в настольный теннис играет. Друг спускается вниз и, на самом деле, застает своего друга играющим оперированной рукой в пинг-понг... Через неделю они опять рубили деревья, и тот же лесоруб отрубил себе ногу. Второй тут же засунул ее в целлофановый пакет и отвез пострадавшего в ту же больницу к тому же хирургу. Тот, осмотрев, сказал:
- Нога - это дело гораздо сложнее, так что приходите часов через шесть... Когда лесоруб вернулся через шесть часов, он застал друга играющим в футбол... Через неделю они опять рубили лес, и тот же лесоруб отрубил себе голову. Его друг мгновенно засунул ее в целлофановый пакет и снова отвез друга к хирургу-кудеснику. Тот на этот раз велел прийти часов через 10. Пришел лесоруб через 10 часов. Ледоруб спрашивает у хирурга:
— Ну как?
— Умер!
— Ай-яй-яй, какое несчастье! Да вы не расстраивайтесь так уж сильно, доктор! Вы и так - настоящий волшебник, такое творили! А тут голова все-таки как-никак! Операция небось сложнейшая!
- Да какая, к чертям собачьим, операция! Он в твоем пакете задохнулся!...
~
— Поручик, кошка отравилась грибами и её уже час тошнит в сенях!
— Любопытно. Давайте дадим ей сыра.
— Зачем–с?!
— Пусть наблюёт нам жюльен. Скоро дамы пожалуют, а угощать решительно нечем!
~
Приходит женщина в полицию и говорит-"Я хочу подать заявление на своего кота!"
"Но зачем?"- спрашивает мент
"Он.......ЭКСКРЕМИСТ!"
~
У моей подруги день рождения. Помогите со смешными анекдотами, пожалуйста.
~
Радио-технический университет. Студент сдает экзамен. Вытянул билет, садится к профессору, начинает рассказывать. Все объясняет в подробностях, отвечает на все вопросы, нигде не запинается, помнит все обозначения. В общем экзаменатор сидит, балдеет, видит, что студент действительно хорош.
— Ну ладно, Миша, мне очень понравилось, как вы отвечали, давайте зачетку, это безоговорочная, крепкая "пять"! — Профессор ставит оценку. — А теперь лично между нами. Миша, есть хоть что-нибудь в физике, что вы не понимаете?
Студент подумал, раскинул мозгами и говорит.
— Как в прямой провод вот такая волна помещается?
~
Однажды Гоголь пеpеоделся Пушкиным, пpишел к Пушкину и позвонил. Пушкин откpыл ему и кpичит: 
— Смотpи-ка, Аpина Родионовна, Я пpишел!
~
— Дашенька, ты готова? 
— Сейчас, мамочка, только Фублю возьму. 
— Кого?! 
Дочь выносит из комнаты и показывает матери невероятно омерзительную куклу — страшную, лысую, глаза нет, грязную. 
Мать, непроизвольно: 
— Фу, бля! 
— Вот-вот, мамочка, папа тоже ее так называет…
баян, а как доставляет
~
Стрижется у парикмахера флорист.
-готово.
Ответил парикмахер.
-сколько с меня?
Спросил флорист.
- Нисколько, я только учусь .
Ответил парикмахер . Флорист улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 роз.
Пришел к парикмахеру кондитер , стричься.
готово.
Спросил кондитер.
Ответил парикмахер . Кондитер улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 пирожков.
Стрижется у парикмахера сутенер.
Спросил сутенер.
Ответил парикмахер . Сутенер улыбнулся и пошел домой. 
На следующий день у входа в парикмахерскую стояла мать парикмахера - шлюха
~
Прилетел мужик (М) в Тбилиси. Выходит из аэропорта. Находит таксиста (Т).
М: Довези до центра
Т: Сэйчас давэзу в 2 мынуты, началнык.
Т как втопит и едет 120 км/ч. Впереди красный. Т еще сильнее педаль вдарит и пролетает на красный. 
М: Ты нормальный?? Что ты творишь, на красный проехал!!
Т: Не ссы, мужык, мастэр едет.
Впереди опять красный, Т опять газует и проскакивает светофор.
М: ТЫ ОХУЕЛ???? Ты опять под красный едешь!
Т: Я жэ гавору, мужык, мастэр едет.
Впереди, на перекрестке, загорается зеленый. Т со всего маху дергает ручник и отжимает тормоз, машина резко встает.
М: Сейчас то чего встал? Зеленый же, можно ехать.
Т: А ты сматри, мужык. Щас перэд нами мастэр проедэт!
~
Я проснулся очень радостный и бегом побежал в душ. С улыбкой на лице, я вышел на кухню с мыслью, а что же мне подарит жена. Но она даже забыла меня поздравить. 
- Ни фига себе - подумал я - ну ничего. Дети не забудут 
Но дети тоже забыли. 
Вы представляете, с какими чувствами я ехал на работу. Но когда я зашел в свой кабинет, секретарша Юля сказала мне нежно: 
- Доброе утро, Шеф. С Днем Рождения! 
И я почувствовал себя немного лучше Где-то в середине дня, Юля постучалась ко мне и сказала: 
- Шеф, давайте пойдем пообедаем вместе!Это ведь ваш День Рождения! 
И мы пошли. После третьего мартини Юля сказала: 
- Шеф, поехали-ка ко мне домой. Ведь дел на работе нет, а у вас День Рождения! 
И мы поехали. Когда мы приехали, Юля прошептала мне на ухо: 
- Шеф, садитесь вот здесь на диван, а я схожу и надену на себя что-нибудь более удобное! 
И она ушла. 
Через минут пять открылась дверь и вошла Юля с тортом, за ней шли моя жена, дети, родители, теща, коллеги, друзья и многие другие. 
А я сидел на диване голый и думал: УВОЛЮ СУКА!
~
Какой одной фразой  можно вызвать у девушки одновременно отвращение и интерес к своей персоне? 
Как же охуенно сосать себе
~
Вбегает в магазин маньяк и кричит: 
- Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут? 
- Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут? 
- Ну, вообще-то, Николай, но друзья зовут меня Зиной.
~
Новости литературы: оказывается, что Чернышевский, вслед за Гоголем, тоже сжег второй том своей книги. Она так и называлась: «Снимать штаны и бегать»
~
А вы знаете, почему международный женский день празднуют 8 марта? Потому что 8 это единственная цифра с двумя дырками!
~
— Девушка, хотите помогу Вам с пакетами?
— Да, пожалуйста.
— Если волочить, будет легче.
— Спасибо
~
Она молчала так долго, что он решился её трахнуть, но она неожиданно прервала молчание и сказала с набитым ртом: бля, дай пожрать спокойно.
~
Я сказал девушке, что она нарисовала брови слишком высоко. Она выглядела удивлённой.
~
Как поймать медведя
~
Мария Петровна пошла к врачу. Её записали на прием к совсем молоденькому доктору, только что из института. После нескольких минут пребывания в его кабинете Мария Петровна выскочила оттуда с дикими криками и воплями и понеслась вдоль по коридору. 
Навстречу ей шёл пожилой врач. Он остановил ее и поинтересовался, в чём дело. Когда он вошёл в кабинет молодого врача, вид у него был суровый: 
— Ты что это себе позволяешь? — обратился он строго к младшему коллеге, — Марии Петровне пошел 56-ой год, у нее взрослая дочь, скоро внук будет, а ты ей говоришь, что она БЕРЕМЕННА! 
Молодой врач, продолжая писать что-то в карточке, ответил: 
— Но икота-то у неё прошла?..
~
Он садится и заказывает бесплатный раунд всем в баре. Чтобы расплатиться, достает из кармана пачку стодолларовых купюр и небрежно отсчитывает в три раза больше, чем надо. Тем временем все девушки в баре бросают на него восхищенные взгляды, несмотря на то, что вместо головы у него апельсин.
Бармен, обычно человек нелюбопытный, все-таки не может удержаться и спрашивает посетителя: как получилось, что он сказочно богат, женщины к нему липнут, а вместо головы при этом у него апельсин?
Посетитель вначале отнекивается, но в конце концов соглашается рассказать бармену свою историю.
"Давным-давно, когда я был был бедняком и не знал, что буду есть на обед и где буду ночевать, шел я как-то по заброшенному пляжу. И вдруг вижу, из песка высовывается наполовину закопанная старая лампа. Я вытащил ее из песка и протер рукавом, и вдруг - бабах! - из нее вылетел джин. Он объяснил мне, что был заточен в этой лампе три тысячи лет, и что в благодарность за то, что я его выпустил, выполнит любые три мои желания.
Вначале я пожелал, чтобы у меня никогда не переводились деньги. Джин сказал "слушаю и повинуюсь!" - и с тех пор я богач, и деньги никогда не кончаются.
Во-вторых, сказал я, хочу, чтобы я нравился всем красивым женщинам на свете. Слушаю и повинуюсь! - ответил джин, и с тех пор ни одна женщина, какую я хочу, не может мне отказать.
~
Когда я был маленьким,ко мне прилетела фея и спросила:
-Что ты хочешь, большой хуй или хорошую память?
Я уже и не помню что выбрал тогда.
~
Заходят два прогрессивных льва на ковчег, а Ной им и говорит:
-Мужики, вы че, серьёзно?
~
Стоит гаишник на посту, видит несется мопед с огромной скоростью. Тормозит его. Видит за рулем уделанный мужик сидит. 
Говорит ему, козыряя под фуражку:
- Сержант Петров!
- МО-ЛО-ДЕЦ! - отвечает ему водитель и уносится на мопеде с огромной скоростью.
~
В школе учительница: 
- Дети, бывают такие звери - осьминоги. И вот они на своих щупальцах начинают бежать по дну океана, бегут быстрее, быстрее, еще быстрее, выбегают на берег, бегут по берегу, еще набирают скорость, забегают на гору, еще быстрее, на врешине отрываются взлетают в небо, потом в стратосферу, оттуда в космос... 
- Марья Ивановна, по-моему вы нас обманываете! 
Марья Ивановна? 
- Как твоя фамилия? 
- Петрова. 
- Так и запишем: Петрова - ебанутая!
~
Купил мужик в сексшопе надувную бабу и возвращается через некоторое время недовольный. 
-Что вы мне продали?! 
-А что? 
-Дома надул, а там мужик со здоровенным хум, с сигарой в зубах и с хвостом(!?)!! 
-Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?
~
Вовочка приходит домой и сообщает папе, что того вызывают в школу. Папа, само собой, интересуется, почему. 
- Да ты понимаешь, - говорит Вовочка, - мы в коридоре клей разлили, а Марь Иванна упала и приклеилась... 
- Так что же вы ее не отодрали? 
- Мы и отодрали. Я - два раза.
~
Парень своей девушке на вокзале: 
- Я еду в армию и мой поезд скоро отправляется. 
- Я тебя дождусь, милый! 
- Меня не будет очень долго, иди домой.
~
Встречаются как-то раз Мулла, Равин и наш, русский священник, заходит речь о силе веры... 
Мулла: 
- Едем мы как-то на машине по горной дороге... И тут отказывают тормоза, мы не вписываемся в поворот и летим в пропасть. Я взмолился Аллаху и восходящие потоки чудом вынесли нас обратно на дорогу... 
Наш: 
- А мы летели на самолете и у него отказали сразу 4 двигателя. так я взмолился Богу, и все двигатели заработали, и все остались живы. 
Равин: 
- Это все вообще не серьезно! Вот иду я раз по дороге, смотрю - чемодан с баксами! А суббота, денег брать нельзя... Я взмолился Богу, и - не поверите - у всех суббота, у меня - четверг!!!
~
Слепой спрашивает глухого: 
— Ну что, как дела, глухой? 
Глухой говорит: 
— Я же глухой, разве не видишь?
Немой промолчал.
~
Остановил гаишник машину за превышение. Мужик говорит гаишнику:
— У меня денег нет на штраф.
— Хорошо, расскажи мне анекдот, но только не про милицию и ГАИ. Мужик думал,думал и говорит:
— А знаете, товарищ сержант, как в Китае с рождаемостью боряться?!
— Очень просто! Берут молодого китайца и серпом под корень отрезают хeр!
— Да ну! А куда они столько хeров девают?
— Ну какие подлинее — милиции на дубинки, а которые покороче — гаишникам на свистки!
~
Админ заебись анекдот! Опубликуй без доната!
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать.
— Слушай, — говорит тот, — помоги, будь другом, расстегни!
— Ну давай, раз такое дело.
Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить.
— Помоги, братан, направь, а?
Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться.
— Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!!
— Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом- то? Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит:
— А х%й его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
~
открытие нового магазина с названием У нас все есть приходит первый покупатель спрашивает 
-а слоновии бивни есть ?
-есть -отвечает продавец.
а кожа крокодила есть ?
-есть - отвечает продавец
и так продалжается долго видя что не может никак опровергнуть название магазина спрашивает 
-А дайте мне 3 киллограма нихуя 
продавец думает , думает и говорит сейчас , идет к директору магазина и говорит 
- тут один долбаеб просит 3 килограма нихуя что делать ?
- щас решим -
идет к покупателю и говорит —идем со мной , спускаются в подвал директор выключает свет и говорит
-ВИДИШЬ ЧТО ТО ?
тот отвечает —НИХУЯ 
-НУ ТАК БЕРИ 3 КИЛЛОГРАММА И ИДИ НАХУЙ ОТСЮДА
~
Ребятушки!
Мне басист наш обещал ящик пива если я ему расскажу анек про басиста, который он не слышал.
Помогите анеками про басистов пжлст!
~
Урок атеизма. Учительница говорит: 
- Детки, Бога нет! Вот ты, Машенька, видишь Бога? 
- Значит, Бога нет! 
Тут Вовочка с последней парты тянет руку. Учительница: 
- Что ты хочешь? 
- Можно мне задать Маше вопрос? 
- Маша, ты видишь у учительницы мозги? 
- А это значит, что у учительницы их нет!
~
Красивая молодая девушка, будучи в глубокой депрессии, решает свести счеты с жизнью, утопившись. 
Буквально за мгновенье до того, как она бросилась бы с пристани, ее останавливает молодой матрос приятной наружности. 
«Тебе еще жить и жить, – сказал матрос. – Послушай, завтра я отправляюсь в Европу, и я могу спрятать тебя на моем корабле. Я буду о тебе заботиться, приносить еду каждый день и развлекать тебя». 
Поскольку терять девушке было нечего плюс она всегда хотела посмотреть Европу, то предложение было принято. Этой же ночью он провел ее на борт и спрятал в спасательной лодке. 
И с того момента, каждую ночь он приносил ей три бутерброда, и они занимались любовью до восхода. 
Три недели спустя во время регулярной проверки ее обнаруживает капитан. «Что Вы здесь делаете?» – спросил он. 
«У меня договоренность с одним из Ваших моряков, – ответила она. – Он приносит мне еду, и я получаю бесплатную поездку в Европу. Ну и еще он меня имеет». 
«Вот это точно, что имеет, – ответил капитан. – Этот паром ходит только до соседнего острова и обратно».
~
Два ленивых медведя решили построить одну берлогу на двоих.
Пришла зима. Улеглись.
Среди зимы один медведь будит другого и вещает:
— Бабу хочу, аж зубы крошатся !
— Где я тебе среди зимы …
— Хочу…
— Ну, ладно, ведь мы вдвоем, никто не узнает, давай меня !
Бежал заяц, бац и провалился в берлогу. Увидел двух медведей, занимающихся cекcом и деру из берлоги. Медведи за зайцем – расскажет всем, подлый …
Бегали, бегали, не могут догнать. Заяц скачет через замерзшую реку и проваливается в прорубь. Медведь подбегает к проруби, опускает лапу в прорубь и шарит, шарит в водоеме. Вдруг хватает за загривок и вынимает из проруби бобра.
— Убери лапы, пидор!
~
-Дорогой приезжай ко мне!
-Не могу, я занимаюсь групповым сексом с пожилой парой.
-Но моих родителей нет дома.
-Я знаю)))))
~
Сидят два мужика, квасят. Тут pядом опускается инопланетный коpабль, из него выходит гомункул и напpавляется к мужикам. А тем все по фигу - сидят и квасят. 
Стоял гомункул, смотpел, потом и говоpит: 
- Мужики, а я гомункул!; 
Мужики на него посмотpели, и один, пожав плечами, говоpит дpугому: 
- Hу налей Гомункулу!; 
Hалили, он выпил, а мужики сидят и дальше квасят. 
Гомункул опять: 
- Мужики, а я гомункул! 
Мужики на него опять посмотpели: 
- Hу налей Гомункулу! 
Тот выпил, а мужики все сидят. Тут инопланетянин не выдеpжал и говоpит: 
- Мужики, я инопланетянин!; 
- Так, Гомункулу хватит...
~
Встречаются двагрузина. Один другому говорит:
- Гоги, несчастие!
- Что случилась, Гиви?
- Маю жену вармиюзабирают.
- А разве она у тебямужчин? - недоумевает Гоги.
- Нэт!!! Какоймужчин?! Мальчик совсем
~
– Холмс, кто-то обосрал все стены!
– Что-то здесь нечисто...
~
Идеи мент по улице,видит, девочка в песочнице что-то лепит. 
--девочка,а что ты лепишь? 
-мента 
--а из чего? 
-глина,говно,песок. 
--мент обиделся и сказал,чтобы она больше не лепила ментов из говна. 
*через некоторое время опять подходит к девочке* 
--ну а сейчас что лепишь? 
-пожарника. 
-глина,песок. 
--а почему без говна? 
-а если говно добавить, опять мент получиться. 
Ахахахахахахахаххахахвхахаххахахаххахахахвха
анон,а то все узнают какой я долбоеб
~
Hа самолете сидят pядом с дpуг дpугом мужик и женщина. Летят себе... долго летят. И вдpуг мужик сильно чихает и лезет к себе в штаны с носовым платком. Тетка пpитвоpилась, что ничего не видела. Паpу минут спустя мужик опять чихнул. И опять полез с платком в штаны. Тетка уже начала неpвно еpзать в кpесле... 
Hаконец, мужик опять чихает и очень сильно... Hа этот pаз он pасстегивает 
шиpинку и аккуpатно вытиpает свои оpганы.... Тетка выходит из себя и кpичит: 
— Да что вы себе позволяете??? 
— У меня очень pедкое заболевание: каждый pаз, когда я чихаю, я испытываю оpгазм... 
— А-а-а-а! — отвечает женщина... 
Затем она спpашивает: 
— Hу и что вы по этому поводу пpинимаете? 
— ПЕРЕЦ!!!
~
Чем отличается француженка от русской? Француженка утром тихо выскальзывает из постели, пишет помадой на зеркале «Мерси, мон амур» и исчезает. Русская встает посреди комнаты, руки в боки, оглядывается и произносит: «А вот тут мы поставим бабушкин сервант».
~
Водитель не справился с управлением и улетел в Кувейт 
~
Умирает еврей и вспоминает:
— Я в гостях себе в чай все время клал три ложечки сахара. А дома - одну ложечку. А любил-то две!
~
Шел Гиви по Донецку, видит кабинет горит, зашел в него и сгорел
~
Грузинское застолье. Традиционные тосты окончены, тамада объявил свободный стол. Встает один:
- Я хочу выпить за Гоги. Он настоящий мужчина: он может выпить два литра вина; он может переспать с двумя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает другой:
- Я хочу выпить за Михо. Он настоящий мужчина: он может выпить три литра вина; он может переспать с тремя женщинами; и он может отомстить за брата! 
Выпили. Встает третий:
- А я хочу выпить… за Владимира Ильича Ленина! Я не знаю, сколько вина он мог выпить; я не знаю, со сколькими женщинами он мог переспать;
НО КАК ОН ОТОМСТИЛ ЗА БРАТА!
~
- Доктор, скажите, результаты моих анализов пришли? Я умираю от любопытства! 
- Хехех, ну, не только от любопытства...
~
Все-таки удивительно, насколько не похожи друг на друга мои дочери-близнецы! Лиза намного жизнелюбивее и увереннее в себе, чем ее сестра Свинохаря
~
— доктор, что со мной? 
— обследование показало, что вы охуели. с вас 10 тысяч рублей. 
— нет, с вас.
~
Хотите, блять, гнилую игру слов в стиле одноклассников — вот, блять, получите!
Почему у этой девочки губы словно ванильные? — Потому что у ее отца хуй будто медом помазан.
~
В баре пожар. Прибывшие пожарники выводят из бара немца, француза, и русского. Спрашивают, видел ли кто, как начался пожар. 
Немец (подвыпишвий): Я только заметил огонь, как сразу пошел к дверям, а тут и вы. 
Француз (пьяный): Я заметил огонь еще раньше, но так не хотелось с выпивкой расставаться! Пока допил, уже и вы приехали. 
Русский (пьяный в дупель): Ничего не знаю, когда я вошел в бар, он уже горел!
~
Как же охуенно дрочить двумя руками
~
Разговаривают два мужика, один другому говорит: 
-Я в последний раз когда сексом занимался у меня гандон слетел и там остался, что делать? 
А другой ему говорит: 
-Ничего страшного когда покакаешь он сам выйдет
~
У одного мужика был маленький член. Пришел он к врачу с этой проблемой. Как это всегда бывает, врач ему дает суперновые таблетки, которые нужно принимать по одной раз в день. Но мужик, придя домой, от нетерпения съедает всю пачку... 
На следующее утро он обнаруживает у себя эдакий шланг, длиной метров пятнадцать... 
Решил он опять к врачу пойти, а чтобы хозяйство свое замаскировать, намотал его на руку и плащиком сверху прикрыл. Выходит на улицу, ловит такси и едет к врачу. 
Таксист у него спрашивает: 
— Слышь, мужик, а что это ты там плащом прикрываешь? 
— Да ты не поверишь... Прикинь... — и рассказывает ему всю свою историю. 
— Слушай, мужик — покажи, не верю... 
— Вот, гляди... 
— Е-мое! Слушай, давай быстренько ко мне домой смотаемся — я хочу жене показать такое чудо... А я тебя потом бесплатно довезу! 
— ОК... 
Приехали к дому таксиста. Мужик говорит ему: 
— Ты возьми конец и иди к себе домой, а я тут посижу... 
Так и сделали. Приходит таксист домой, показывает жене этот длиннющий хрен и говорит: 
— Вот — смотри, какая здоровенная писька... А ее владелец сейчас сидит внизу, в моей машине... 
— Ни фига себе! Так беги быстрее — пригласи его к нам в гости, охота поглядеть на все это в комплекте! 
Таксист оставляет конец члена у себя дома, а сам прибегает к мужику и говорит: 
— Слышь, мужик — пошли ко мне домой! Жена тебя чаем напоит, поболтаем... 
— Тихо-тихо — кажется, я кого-то трахаю...
~
Умирает старый профессор. 
Лежит на диванчике, в кабинете, у диванчика - его старый фронтовой друг. 
Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом. 
"Это все - говорит - книги, которые я написал". 
Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками. 
"А это - говорит - книги моих учеников". 
И опять голову роняет. 
"А вот помню - говорит - как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у нее в него зад проваливался". 
"Ты это к чему? ". 
"Эх, все бы эти книги - да тогда ей под жопу... "
~
Встречаются 2 педика. Один говорит другому: 
— Ну, дорогой, как у тебя дела? 
— Ой, да влюбился я. Такая любовь! Такая любовь!!!!... посрать некогда
~
- Как определить пидора?
- Ну вот, если парень отгибает мизинец, когда отсасывает, то он точно гей
~
Пододеяльник после курсов повышения квалификации стал одеялом.
~
— Есть на борту гомеопат? 
~
Админы не публикуют анекдот, хотя ты присылал его в предложку уже 10 раз? 
Ты придумал смешную шутку и хочешь протестировать её на 50 тысячах человек? 
Хочешь выебнуться перед подружкой и показать свой контент на страницах АКБ? 
Хочешь с гарантией прочтения написать админу оскорбление? 
ТЕБЕ СЮДА: 
~
- Сколько у нас шпаг!
- Четыре! 
- Сколько у нас мушкетов?
- Так кто же мы?
- Вооруженные силы Эстонии!
~
Быка на бойне малым электротоком пытаются сразу свалить. Тот без всяких эмоций. Добавляют силу тока. Еще и еще...Бык поворачивает голову и ближайшей корове: "Маша, я ох...ю"
~
наркоман в пустыне нашел лампу, начал вытирать ее от песка и из нее появился джин, джин нарику говорит: 
- я выполню три любых твоих желания
- хочу чтобы мимо меня сейчас пробежало стадо слонов
джин выполнил и говорит, что готов выполнить второе
-хочу чтобы это стадо пробежало обратно
джин снова выполнил желание и говорит что выполнит третье
-хочу чтобы слоны еще раз мимо пробежали
на что джин с недоумением спрашивает:
- я конечно могу выполнить это желание, я любое в принципе выполнить могу, но зачем тебе это? 
- люблю классные тусовки
~
Сидят дед с бабкой за столом. Обедают. Бабка чавкает. Дед не выдерживает и бьёт ложкой бабке по лбу. 
- Не чавкай. 
Бабка перестала чавкать. Через некоторое время дед опять бьёт её ложкой по лбу. 
- Как вспомню, аж бесит!
~
Админы, ну вы чего?! 
Ну я же такой офигенный анек придумал, а вы не постите:
"Цыганки-вэйперы гадают на кофейной жиже."
Смешно же! У меня все друзья ржали! Говорят, прям ты новый Ваганыч, далеко пойдёшь. Не губите моё будущее, дорогие админы!
~
Едут в купе грузин и влюбленные. Грузин на нижней полке. Парень говорит девушке:
— Мань, давай я тебя сфотографирую!
— Давай!
Ну они позанимались любовью, потом парень бросает вниз презерватив, и попадает на грузина. Ну тот молчит.
Потом опять:
Опять парень бросает презерватив и попадает на грузина. Тот опять молчит.
Грузин не выдержал:
— Еще адин такой нэгатив и я вас всэх сфатаграфирую!
~
Кубик-рубика для военных:
-для младшего офицерского состава - одноцветный,
для старшего - монолитный
~
Моются две школьницы в бане. Одна говорит другой:
– Смотри, какие уже волосики на моей обезьянке…
– Подумаешь… Моя уже вовсю бананы лопает
~
ООН распределяла дотации небольшим государствам, но произошел казус! Гвателупа получила за Гватемалу, а Гватемала за Гвателупу!
~
Идет регистрация новорожденных. Регистратор спрашивает у 
мамаши: 
— Кто папочка малыша? 
— Вася Чмырь из Сосновки. 
— О, господи! — говорит регистратор. — Опять Вася Чмырь! 
Сегодня вы уже седьмая женщина, которая регистрирует ребенка 
от Васи Чмыря! Вот полюбуйтесь: Машенька Чмырь из Антоновки, 
Феденька Чмырь из Решетиловки, Симочка Чмырь из 
Покатиловки... 
— Да что вас так удивляет? У него ведь велосипед!
~
Офтальмолог:
- Прочтите эту строчку!
- Да у вас близорукость!
- Блин! Мало того, что я неграмотный, так еще и близорукий!
~
У кого член чище: у тракториста или у врача?
Ответ: у тракториста.
Потому что врач моет руки после посещения туалета, а тракторист до.
~
Когда потел, а тут фошисты!!!
~
Что общего у подгоревшего хлеба и беременной женщины? Не успели вытащить...
~
Мальчик подарил девочке букет живых цветов, запихав в него один искусственный.
-Я буду тебя ебать в сракотан до тех пор,сказал он ей,пока не завянет последний цветок.
~
- Доктор, у меня сильные головные боли. 
- А вы пробовали Upsa? 
- Да что вы, доктор, я и мужа-то брезгую...
~
Кораблекрушение. Мужик шлет письмо в бутылке: "Помогите выбратся с острова вы последняя надежда".
Бутылка возвращается через 3 года: "..ться"
~
-Здравствуйте, а позовите пожалуйста Люду.
-А кто ее спрашивает?
-Людоед.
~
Маленький мальчик приходит из детского сада весь исцарапанный. Папа спрашивает: — В чём дело?
— Да хороводы вокруг ёлки водили.
