— Ну и что?
— Ёлка большая, а детей мало!
~
- бабушка а почему у тебя такие мощные лапищи? 
- это потому что я шерстяной волчара, внученька.
- о боже, как ты хорош!
~
Приносит отец домой детектор лжи который бьет током когда врешь. 
Подходит к сыну: 
— Почему поздно пришел? 
— В школе задержали. 
ХРЯСЬ 
— Почему поздно пришел?!! 
— Ай мы с друзьями порнуху смотрели, 
— Вот я своим родителям никогда не врал.... 
Сын заржал, отец стал бить его ремнем. Заходит мать. Забирает детектор и ремень и говорит: 
— Как ты можешь это ведь твой сын? 
ХРЯСЬ
~
Жена с мужем копили деньги на машину, назанимали у кого только можно, все равно не хватает децил....
Жена мужу-займи у соседки, муж да ну ее, она злая и жадная, да отношения у нас вроде никакие...
Жена-да хер с ней, уж поклонись, зато будем гонять на новой машинке....
Ну мужик пошел... Соседка выслушала и говорит, ладно дам денег, но при условии, трахнешь меня с пчёлкой...
Мужик-а как это???
Ну та пчелу ловит, сажает ему на конец, пчела жалит, у мужика хер опухает, и понеслось шпили-вили...
Он приходит домой с деньгами, жена в ахуе, все таки дала денег!! ! А сама на измене, с чего бы в друг?? ? Давай мужика пытать, ну тот все таки признался в итоге... Жена кричит я тоже хочу!! ! Ловят пчелу, та же процедура.... Жена на первом же оргазме орет-ДОРОГОЙ, НА ХУЙ НАМ ЭТА МАШИНА???! ДАВАЙ КУПИМ ПАСЕКУ!!!!
~
Франция. Пригородный поезд. Контролёр, проверяя билет у одного из пассажиров, спрашивает: 
— Вам нужно выходить в Ле Като? 
— Тогда вам следовало садиться в поезд, отправляющийся в 10:45, а не в 10:15. Уже месяц, как этот поезд не останавливается в Ле Като. 
Пассажир, бледнея, говорит: 
— Как не останавливается? Мне нужно срочно там выйти, меня там девушка ждёт, если мне не удастся сойти на этой станции, она подумает, что я обманул её, и мы больше никогда с ней не встретимся! Для меня это целая трагедия! 
Контролер решает помочь пассажиру: 
— Ну, хорошо, я пойду поговорю с машинистом. Возвратившись, он говорит: 
— К сожалению, поезд остановить будет невозможно, но машинист согласился замедлить скорость у этой станции до 30 километров в час. Я вам помогу спрыгнуть на платформе, только вам нужно будет в первые секунды бежать быстро-быстро, иначе упадёте. 
Так и было сделано. После того, как контролёр помог пассажиру спуститься на платформу, тот побежал, постепенно замедляя ход. Стоящий в тамбуре соседнего вагона мужчина, увидев бегущего по платформе, хватает его за шиворот, втаскивает в вагон и говорит: 
— Тебе повезло, парень, ведь этот поезд уже месяц как не останавливается на этой станции…
~
В детском саду наконец дали горячую воду. Это не макароны, конечно, но всё же лучше, чем ничего.
~
Рылся хохол в огороде и нашел бутылку, от туда вылетает джин и говорит:
— Я исполню три твоих желания, но твой сосед москаль получит тоже самое, но в два раза больше.
— Хочу, чтобы все, что у меня есть стало лучше, хата стала огромным особняком, запорожец – роскошным кабриолетом, а жена топ-моделью. А еще хочу миллиард долларов.
— Хорошо, будет исполнено, но твой сосед москаль получит в два раза больше.
Хохол поворачивается в сторону москаля, смотрит, а у него особняк в два раза больше, машина лучше и жена красивее. Поворачивается назад к джину и говорит:
— Хочу, чтобы меня избили до полусмерти.
~
Подписуйтесь на инстаграм категории Б: 
~
В этой картинке прекрасно всё.
~
— Ну что, Данила—мастер, не выходит цветок каменный? 
— А вот не надо было его туда засовывать!
~
Мужик вызывает пожарных: 
— Приезжайте скорее, у меня дом горит! 
— Как к вам доехать? 
— Вы издеваетесь? На большой красной машине!
~
Приходит женщина домой, заходит в комнату и видит: сидит на полу её муж и старательно вылизывает сковородку. Увидев её изумление, муж виновато улыбнулся и говорит: 
— Дорогая, ты не подумай ничего дурного, у меня просто неприятности на работе. Жену это не успокоило, и она сразу же помчалась к психиатру. Забегает в кабинет и говорит: 
— Доктор, что мне делать, у меня муж сумасшедший! 
— А почему вы так решили? 
— Он сидит и лижет сковородку. 
— А кусать её он не пытается? 
— Нет, вроде, я не видела. 
— Ну тогда какой же он сумасшедший? Это у него так, неприятности на работе!
~
Учитель физкультуры Сидоров не пускает домой жену, потому что у неё обувь с чёрной подошвой.
~
— Пойдем ко мне домой?
— Ну, книжки почитаем, музыку послушаем...
— А чё, у тебя без этого не встаёт?
~
Семья дагестанских химиков назвала сына Арен.
~
Небогатые фрикадельки живут в спагетто.
~
— Слушай, вон дерево видишь? Хочу сфотографироваться, — говорит грузин фотографу.
— Пожалуйста. А как вы хотели — на дереве, под деревом, над ним или возле?
— За деревом!
— ???
— Я пошлю карточку маме. Она посмотрит и скажет: «Вах, вах, а где мой Гоги?» — а я выйду из-за дерева и скажу: «Здравствуй, мама!»
~
Один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить. 
Приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал мужик и спрашивает: 
— Сосед, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга... 
Сосед отвечает: 
Мужик доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного. 
Взмолился мужик: 
— Ну скажи, сосед – откуда?? 
Мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился. 
Ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... Мужик еле терпит. На третий час ебли не выдержал: 
~
Эрик Андре соснул.
~
Моются Пятачок и Винни-Пух в бане. 
- Пятачок, тебе кипяточек нужен? 
- Нахуй! 
- Держи! 
- Вииииииииииии...
~
Шла передача "Спокойной ночи, малыши". На передачу пригласили одного барда. Он спел коротенькую детскую песенку. И тут Филя спрашивает:
- Дядя, а чем вы еще, кроме песен, занимаетесь?
- По профессии я биохимик, а песни - мое увлечение.
В разговор вступает Хрюша:
- Ой, как интересно! А что это такое - биохимик?
- Биохимия - это наука, изучающая вещества, из которых сделаны живые организмы. Вот ты, Хрюша, из чего сделан?
- Из свинины.
~
Сын (С) просит папу (П): 
С: Пап, а пап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как я жаб боюсь. 
П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве, тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и зашел в лес дремучий...
С: а в лесу — жаба? П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую трапинку... 
С: а на тропинке — жаба? 
П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой тропинке и вышел на небольшую полянку... 
С: а на поляне — жаба?
П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоит маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит... 
С: жабу? 
П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую... 
С: а в комнате — жаба? 
П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый, а на столе... С: жаба? 
П: (обреченно) ну, жаба... 
С: АААААААААААААААААААА!!! !!! ! !
~
Верните старую аватарку паблику, она была ему как раз.
~
Миниатюра
.
"Сатана ходит колесом"
.
666 999 666
.
Конец миниатюры
~
Встречаются два магнитофона, русский и японский.
Японский говорит:
 — Хозяин вчера новую кассету купил, на ней все современные хиты, целый день её слушал не переставая!
А русский отвечает:
 — Дай пожевать.
~
Хотите получше узнать Сибирь?
Воспользуйтесь ссылкой
~
Мисс Таиланд на хую вертела все обвинения в свой адрес
~
Сидят два мужика:
- Слушай, а ты когда-нибудь просыпался с утра от минета?
- Нет, я с закрытым ртом сплю.
~
– А давайте вызовем проститутку?!.
– Давайте!
– Сидорова, к доске!..
~
Охуенно.
~
Вы тоже один из тех, кто стремится к финансовой свободе?
Многие люди даже не подозревают, сколько возможности заработка у них перед носом. Неважно, кто ты, важно иметь желание внутри себя, которой тебе поможет добиться успеха. Как говорит Дональ Трамп :
"Добивайся своего вовремя, пока есть возможность"
Вам известно о таком перспективном направлении бизнеса, как подписка на товары и услуги? Есть очень много людей, которые заработали на этом целое состояние! Основным преимуществом является отсутствие крупных финансовых вложений и множество ниш для заработка.
Подробнее здесь: 
~
Мысленный эксперимент: Сталин жив, отошел от власти, но доступен для интервью. 
Его спрашивают, с хитрым познеровским прищуром: 
— Иосиф Виссарионович, как вы объясните массовые расстрелы в период вашей власти?
— Shit happens. Мы отклоняли половину приговоров по АСА, иногда с миллионым ущербом для государства. Но мы были лидером по созданию нового социального государства, никто кроме нас раньше не строил социализм в таких масштабах: у нас было размещено 200 миллионов социалистов, по 2 миллиона в неделю вступало в партию за последний год, поэтому ошибки были неизбежны. 
Мы над ними работаем, вырабатываем формальные правила по их недопущению и боремся внутри политбюро чтобы ошибки не совершались. 
Вы не представляете, какая борьба внутри номенклатуры происходит ради выявления истины. Например, оклеветанный Хрущевым товарищ Берия прекратил массовые расстрелы осуществляемые товарищем Ежовым, на которого и пришлось большинство ошибок в приговорах в предвоенные годы. 
Но и при этом за последние два года перед войной мы расстреляли всего лишь 2,5 миллиона граждан из 200. Нам за это очень неловко. Но все их дела мы сожгли в тот же день, когда ошибка выяснилась, а конфискованное имущество - вернули семьям. 
— Вам же год назад говорили о том, что имярек — невиновен. А его в итоге расстреляли. 
— Мы отреагировали на это обращение. Но при проверке имярек убедительно доказал нам, что он все же виновен. Поэтому мы его расстреляли. 
То, что невиновным его считал товарищ Троцкий — для нас не было убедительным аргументом. Когда же об этом написала "Правда"... 
В итоге оказалось что он невиновен, поэтому мы сожгли его дело, сейчас оно проходит под грифом 404 с пустыми листами. То, как об этом сейчас пишут РИА Новости и Life — недопустимо и дно, как я считаю.
~
В одном селении на свадьбе тамада перепил шампанского и его стало немного пучить. А по ходу дела он должен был вскоре выстрелить из пистолета. Тогда тамада додумался под шумок выстрела и освободиться от мучившей его напасти. Но, о боже, пистолет дал осечку. Красный от стыда тамада убежал в горы и скрывался там десять лет. Затем он все таки решился спуститься, думая, что все давно уже забыто. Придя в село, он встретил маленького мальчика:
- Мальчик! Здравствуй! Я давно у вас не был. Что тут новенького произошло за последнее время?
- С тех пор, как тамада пернул, ничего особенного не произошло.
~
Дизайнеры и сочувствующие, нам нужна новая обложка, а то старая новогодняя уже заебала! Нарисуете?
Разрешение — 1590×400. 
Формат — JPG, GIF или PNG.
~
Один друг спрашивает другого. 
1: Какой рукой жопу вытираешь? 
2: Правой, а ты? 
1: А я бумагой)))))
~
 СЕКС-ШЛЁПАНЦЫ 
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы. Обкуренный ямайский продавец говорит: 
— Ну, вам это, братаны, ну вам это?, как?, 
ну типа просто шлепанцы,  
или как бы для ceкcа шлепанцы? 
— Это как, для ceкcа? 
— Ну, это типа как бы вот одеваешь — и сразу суперсила появляется, 
и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. 
Ну ты братан если хочешь — примерь!
Мужчину сказанное не впечатляет, 
но его супруга явно заинтересована!, пихает его локтем в бок:
— Ну, померяй, ну помеееееряй... 
— Ладно, говорит, давай померяю, принеси шлёпанцы, 
те что для ceкcа. 
Продавец приносит, муж одевает — и тут же весь преображается!!! 
В глазах появляется блеск, который супруга не видела уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... 
очень большое... очень, очень, очень большое... 
И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и........
Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и 
не слышит. 
А продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: 
—БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-НА-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!
~
Идёт девушка-студентка со своим парнем ВДВшником и спрашивает его.
— Серёж, а почему ты постоянно молчишь, вечно угрюмый такой?
Сережа молча, с недоумением смотрит на свою подругу.
— Вот я встречалась со Связистом, он мне про системы радиотехники рассказывал. Встречалась с Моряком, он мне про подводные лодки и корабли рассказывал. Встречалась с Танкистом, он мне про танки и снаряды рассказывал, а ты молчишь....
ВДВшник, не долго думая говорит.
— Хочешь тебе бутылку об голову разобью?!
~
Двое мужиков выпивают в баре. Один из них говорит: 
— Знаешь, я никогда толком не понимал, что означает дилемма.
— Давай я расскажу тебе одну историю, - говорит второй. 
— Представь, что ты просыпаешься в кровати, а рядом с тобой два человека. Налево от тебя - невероятная красивая женщина, сгорающая от желания заняться с тобой сексом, а направо - крайне озабоченный гомик.
— Так в чем же заключается дилемма? - спрашивает первый.
— К кому ты повернешься спиной?
~
Две антенны поженились. Приём был шикарен!
~
У Игоря не было бабушки, поэтому летом родители просто просили его уйти на месяц.
~
Женщина случайно встретила мужа в крупном торговом центре в День Святого Валентина. 
Он нес в руках большой красивый букет, видно что сделанный по заказу, ценой не менее 5 тысяч. 
Жена: — Ооо, как красиво! Это все мне? 
Муж: — Теперь уже да.
~
Идет волк по лесу, видит, лежит под деревом голая красная шапочка.- Ты чего здесь лежишь? - Спрашивает волк. - Кто знает, что может случиться с тобой в этом опасном лесу.- А я может этого и жду, - подмигивает Красная Шапочка.- Ясно, - ответил волк и сломал ей ногу.
~
Почему все унитазы белые или светлых тонов? Да потому что человечество испокон веков всегда хотело обосрать всё чистое, светлое и доброе!
~
Чебурашка и Гена попали в тюрьму. Чебурашка спрашивает у Гены:
-Гена, а нас будут брить?
-Не знаю, спроси у крысы. 
-Крыса, а нас будут брить?
-...
-Крыса, нас будут брить?
~
Идет приём в театральное училище. Экзаменаторы очередному претенденту:
- А изобразите-ка нам слона. 
Парень, выворачивая наружу карманы джинсов:
- Хобот показывать?
~
Брежнев и Картер поспорили кто пробежит стометровку первым. Победил Картер. На следующий день в советских газетах написали: "Товарищ Брежнев прибежал вторым, а Картер предпоследним
~
Встречаются два одесских адвоката.
- Борис Моисеевич, как поживаете? Как работа?
- Ну что тебе сказать, Миша? Насилуют, грабят, убивают... Таки жить можно!
~
- Почему синяя изолента такая крепкая?
- Потому что на ней другой слой синей изоленты.
~
Едут двое,муж и жена на машине.
-И их останавливает "Дпс"
-Мужчина, вы превысили скорость!
-Дпс говорит: Что будем делать?!
-Мужик говорит: Давайте вместе потрахаем мою жену????
- Нет у меня есть с кем спать,почесал свою правую руку и улыбнулся)))
~
Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"
~
Идет человек. Видит, как работают двое: один копает яму, а другой идет и закапывает эту яму. Человек останавливается около первого рабочего и задает естественный вопрос: “Почему Вы копаете яму, а второй сразу закапывает? Первый рабочий, смахивая пот от лица, отвечает: “Во-первых, он не второй, а третий, а во-вторых, наш второй заболел и не вышел на работу. Он должен был ставить в лунку саженец”
~
Бывший кассир Макдоналдса работает в аптеке. 
- Свободная касса! Что будите заказывать? 
- Мне презервативы, пожалуйста. 
- Вам здесь или с собой?
~
Анек от Ваганыча
Поставили в армии автоответчик. Звонишь, представляешься, если хочешь в армию жмёшь звездочку, не хочешь жмёшь решетку.
~
Когда дочь Куклачева злиться, она ходит боком и шипит
~
Значит открылась какая-то художественная выставка авангардного искусства. Народ ходит с умными лицами, но никто ничего не понимает. Тут входит какой-то потрепанный дедок, в полудеревенском прикиде, в кепке, сумка через плечо. И произносит: 
- Идея!
Народ вокруг засуетился, подходят к нему:
- Вы понимаете, в чем идея?
Люди ещё настойчивее: 
- Ну, ну так в чем идея?
Мужик, дребезжащим голосом, растерянно обращается:
- И де я нахожуся?
~
-Давай мы вечером, с тобою встретимся, будем опиум курить
-Блять Петрович заебал, отвали от нашей секретарше, она жената уже давно
~
Однажды у феминистки - вегетарианки спросили 
Что лучше, поджечь кота или пососать мужской хуй? 
Этой феминисткой был Альберт Энштейн
~
- Я хочу, чтобы ты забил гол в мои ворота! 
- Тогда подуй в свисток и игра начнется
~
Десантник рассказывает: 
— Вчера был затяжной прыжок, ноги коснулись земли только через 6 часов. 
— Так не бывает! 
— Бывает, бывает, если парашют за сосну зацепился. Пока найдут, пока снимут
~
— Алло, это клуб загадочных друзей?
— Кто знает, друг мой, кто знает?...
~
Лосю в бою откусили яйца.
Встречает он на следующий день корову, а она ему говорит:
-Привет, я Корова Большие Сиськи, а ты кто?
-А я Лось, просто Лось...
~
-А почему в вас дом весь в кружочках?
-Архитектор любил чай на чертежи ставить.
~
-Здравствуйте, это оптика? 
-Нет, аптека
~
Жила-была девушка по имени Тута. Друзья звали её Тута. Однажды один мальчик ей наградил, но осознал вину и пришёл просить прощения. Он встал под окном и закричал:
- Прости Меня, Тутка!
~
— Мистер Депп, то, вы тратите 30 тысяч в месяц на одно только вино, вы же конченый алкоголик!
— КАПИТАН конченый алкоголик!
~
встретились как-то агент кремля и агент цру 
а там 40 трупов 
сел медведь 
и сгорел
~
Батя такой вот анек рассказал:
-Слушай,а ты любишь малосольные огурцы?
-А почему не ешь тогда?
-Так голова в банку не пролезает.
~
Завтра, после 0:00 будет день исключительно самых унылых анеков из предложки. Сможете без истерического ора почитать несмешные анекдоты, отдохнуть от годноты. Переделывать несмешно не надо. И это не призыв сейчас её забрасывать всякой фигней, это просто анонс крутого события)
~
Распространено заблуждение, что Гоголь сжег продолжение "Мертвых душ". На самом деле он его утопил в находившемся неподалеку источнике. Вода была удивительно чистой и прозрачной, и современники писателя имели возможность читать продолжение в источнике.
~
На свадьбе готов по традиции происходит выкоп невесты
~
Женщина вызывает ветеринара: 
– Доктор, моей киске плохо. Она стала вялая, и ее раздуло. 
Ветеринар посмотрел и говорит: 
– Да она же беременная! 
– Доктор, этого не может быть! 
– Может, вы ее выпускали гулять, или у вас дома живет кот, или с соседнего балкона забрался? 
– Нет… 
Тут из соседней комнаты выходит огромный котище. 
– Вы же сказали, что у вас нет кота! 
– Доктор, что вы, как вы могли подумать! Это же ее брат!
~
- Марк Антоний, у тебя одна сандалия грязная.
- Знаю, Октавиан такой неловкий.
Миниатюра "Август наступил"
~
Польский институт незаконченных исследований выяснил, что в 8 случаях из десяти.
~
Сын линуксоида обращается к отцу:
-Папа, купи мне быстро мороженое!
-Сынок, а какое нужно сказать волшебное слово?
-sudo Папа купи мне быстро мороженое!
~
— Мам, где мои наколенники? Я с друзьями поехала. 
— На роликах? 
— На дачу
~
случай в автобусе
-извините,а вы выходите
-нет а что
~
— Иван-дурак, ты куда? 
— В чисто поле... пущу стрелу, как батя велел, и в чей двор она упадет, на той стало быть и женюсь. 
— А боеголовку-то нахера прикрутил? 
— Не хочу жениться.
~
У моего друга В. день рождения. Поздравьте анеками, пожалуйста, но, если что, сразу говорю: бармен с ним вежлив, ягуар у входа не его, а если у него чего и видно, то он в курсе. Заранее спасибо!
~
Любимый ученик преподавателя геометрии был многогранен.
~
Электросчетчик, установленный в здании Басманного суда, внезапно изменил свои показания.
~
В ресторане:
— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?
~
— Помнишь, ты 8 лет назад написал мне «Со своими придирками ты останешься одна так и знай»?
— Помню
— Ты пропустил запятую после «одна».
~
Купил мужик на рынке за 500 баксов обезьяну и захотел ее научить разговаривать. Разговаривать не научил, а научил только одному слову «конечно». «Ну, – подумал, – на фиг надо такая обезьяна!» Понес продавать на рынок обратно. Подходит к нему мужик, спрашивает: 
– Сколько стоит обезьяна? 
– 1000 баксов. 
– А че так дорого? 
– А она разговаривать умеет. 
– Не ври! 
– Подойди сам спроси. 
Ну тот подходит, спрашивает: 
– Ты разговаривать умеешь? 
Та: 
– Конечно. 
Мужик купил, принес домой, посадил на стол, спрашивает: 
– Пить будешь? 
– Курить будешь? 
– Жрать будешь? 
– Жену иметь будешь? 
«Ну, – подумал, – на фиг надо такая обезьяна!» Понес продавать на рынок. Подходит к нему бедный золотоискатель: 
– 2000 баксов. 
– А она знает, где клад лежит. 
Тот подходит, спрашивает: 
– Ты знаешь, где клад зарыт? 
Купил, принес домой, посадил на стол, раскрыл карту (пальцем в карту): 
– Тут?? 
Забрал обезьяну, поехал на Север, заехал чуть ли не на Северный полюс. 
– Тут копать? 
Разрыл сугроб. 
– А может, глубже? 
– А может, шире? 
– А может, ты врешь? 
– А тебе по морде дать??? 
– НЕ НАДО!
~
Один мужик так любил переделывать анеки, что называл дочку Анечкой
~
Ковбой попал в Израиль. Однажды в баре говорит: 
- Всем виски за мой счет. 
Раз, и все оттуда разбежались. Он удивленно смотрит вокруг и спрашивает бармена: 
- А что я не так сказал? 
- Все в порядке, это они за родственниками.
~
Общежитие, студент – студенту: 
– Вась, давай свинью заведем? 
– Сдурел ты, Игорь, грязь, вонь… 
– А может, привыкнет.
~
Эрик Андре Курмангалиев
~
Как определить гея? Его очкомпас всегда ориентирован на йух.
~
Поймал как то царь русского, немца и француза и говорит:
- Кто пройдёт от начала города да его конца и ниразу не сходит в туалет тот получит пол царства и в жёны дочурку царевну, а коль в туалет сходишь, то мигом голову на отсечение.
Ну делать нечего, мужики согласились обдумывая предстоящий поход.
Первым пошёл француз. Проходит пару километров и чувствует ссать охото. Оглянулся, вроде никого, начал по тихоньку справлять нужду, как вдруг его хватает дружина и мигом голову с плеч!
Следующим пошёл немец. Доходит практически до конца города, как вдруг срать приспичило, что нет сил терпеть, хоть руками держи. С красными глазами и держась за жопу немец свернул ближе к забору ближайшего дома. Только уселся и почувствовал как хорошеет с выходом говна, *бац* голова покатилась у ног.
Настала очередь русского. Изрядно накатив самогона отправился он в путь. Идёт километр, второй - приспичило поссать. Немного запаниковав начал осматриваться по сторонам и замечает в накаве у дороги шляпу. Ну поссал он побырику и швырнул шляпу куда подальше. Доходит до середины улицы и организм опять дал о себе знать, приспичило его посрать. Смотрит - гуляет молодая мамаша с коляской. Русский не долго думая насрал по быстрому в коляску. Не спалился, дошёл до конца улицы, царь выполнил своё обещание.
Приходит царь домой, включает новости, а там:
— ... Внимание! Внимание! По городу летает шапка обоссанка!
— ... Внимание! Внимание! Ребёнок насрал больше чем он весит!
~
У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик - молодой пацан, только после ПТУ... А y хозяина дочка была - красавица. Она водопроводчику и шепнула:
- Будет батя вина заморские наливать - не пей. Деньги будет сулить - не бери. А проси y него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!...
Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки и от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит:
- Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали!
~
Два старых друга собрались на рыбалку. Встали с утра пораньше, сложили удочки. Едут. Вдруг один замечает, что у другого из кармана одинокая пластиковая вилка торчит. Спрашивает:
— Зачем тебе вилка? 
— Приедем — скажу. 
Едут, едут, первому всё неймется, опять спрашивает:
— Да захер тебе вилка? 
Приехали, первый снова:
— Зачем вилка?
— Сейчас рыбу поймаем, увидишь. 
Сидят, рыбачат, вдруг у первого мужика клюёт! Вытащили огро-омную рыбину такую. Второй говорит:
— Ну что, давай приготовим её?
— Давай, а чем её чистить-то будем?
— Вилкой.
— Блядь...
— Чтобы чисто было!
— Как я буду вилкой-то чистить?
— Чисти!
— Покажи мне!
— Чё, что чисти? Ёпт, как я буду вилкой-то чистить? Чё, пфф, совсем мудак, что ли? Покажи мне, как я буду чистить-то, ёпт!
~
Районный судья приговорил бутылку водки за двадцать минут.
~
На высокой горе стоял учитель. К нему подошёл ученик и задал такой вопрос:
— Учитель, что мне делать со своей жизнью? Чем бы я ни занимался, всё выходит наперекосяк. Я даже не знаю как мне и вопрос-то сформулировать — такое ощущение, что в моей жизни неправильно вообще всё и что из этого нет никакого выхода.
— Жизнь почти каждого человека похожа на болото, в котором он медленно тонет, — ответил учитель, смотря в закатное небо и не поворачиваясь к ученику.
— Да-да, вот именно такое ощущение! Только делать-то что?
— Даже на болоте можно выстроить фундамент, — охотно поделился очередной истиной учитель. Солнце в этот момент выглянуло из прикрывавших его пушистых красноватых облаков и осветило мягким багрянцем лоб и лицо учителя.
— Не понятно, — откровенно признался ученик и энергично потёр щёку, словно его укусил болотный комар.
Учитель наконец повернулся к ученику и приподняв одну бровь ответил:
— Если человек тонет в болоте, он должен попробовать ухватиться хотя бы за что-то, — учитель опять отвернулся в сторону заката, — будь это куст, или дерево, или может быть хобот слона, который вдруг забрёл в это болото и тоже в нём теперь медленно тонет. Нужно использовать любые доступные средства, чтобы немного улучшить своё положение — вот что я имею в виду.
— А причём тут фундамент тогда? — ученик, казалось, слушал рассеянно и не мог понять к чему клонит учитель. Он тёр теперь другую щёку, но теперь чуть менее энергично.
— После того, как человек получит чуть больше свободы, чем у него было до этого, он должен немедленно приступать к построению фундамента. И здесь тоже в ход может идти что угодно. Скажем, человек может срубить деревце, вытесать из него кол и вбить этот кол посреди болота. Когда он таким образом подготовит второй кол, тот первый уже успеет накрениться и до середины уйти в болотную пучину. Но человек, несмотря на это, должен вбить и второй кол, где-нибудь рядом с первым, согласно своему плану. Дальше ему следует вбивать всё новые и новые колья в эту чавкающую трясину...
— Но зачем? Они же тонут! Это бессмысленное занятие! Колья надо вбивать в твёрдую почву, строить что-то на болоте — идиотизм! — ученик чувствовал удовлетворение от того, что высказал своё накопившеся разочарование от жизни, пусть и в такой форме, которая относилась, как казалось, к чему-то постороннему. Однако учитель видел подлинные эмоции ученика и потому улыбнулся:
— Нет, это не бессмысленное занятие, — ответил он мягко, — всё дело в том, что однажды очередной кол упрётся во что-то твёрдое. Это что-то — та самая груда утонувших ранее кольев. И этот кол больше не утонет. Он может быть и будет постепенно погружаться, но за это время ты успеешь вбить ещё несколько кольев и наконец увидишь, что теперь можешь на этих торчащих сваях намостить какой-то пол, а затем — возвести и стены.
Вся эта конструкция всё равно продолжит оседать, с этим ты ничего не сможешь поделать — силы хаоса всегда будут сильнее, ты их не одолеешь. Но твои усилия и твоё упорство могут замедлить этот процесс, в итоге ты выигрываешь некоторое время, за которое можешь сделать что-то конструктивное.
— Но зачем? — теперь ученик задумался и спрашивал искренне. Его былой порыв рассеялся, осталось только любопытство, — ведь если постройка всё равно утонет, то стоит ли её возводить?
Учитель ответил встречным вопросом:
— А как по твоему — лучше сидеть по уши в трясине или всё же лучше жить в избушке посреди трясины?
— Ну, в избушке, оно конечно получше будет... — согласился ученик.
— Избушку можно превратить и в дворец. А дворец — в какую-нибудь вавилонскую башню, или что-то ещё на свой вкус. И для этого нет никаких значимых препятствий. Это тоже вопрос личной энергии и упорства. А энергии у тебя будет тем больше, чем более комфортные условия ты для себя создашь. И это ещё одна причина, по которой надо в какой-то момент начать с возведения фундамента — просто чтобы выбраться для начала на сушу. Упорство тоже развивается в процессе.
— И всё-таки... Как-то мне вся эта аналогия кажется какой-то... Я не знаю. Безысходной что ли. Нельзя ли совсем уничтожить это болото?
Учитель упёр руки в бока, поднял голову кверху, поджав губы и пару раз качнулся на пятках и носках. Потом ответил:
— Да хуй его знает, заебал! Я блять тебе говорю иди колья вколачивай, мудило, а он тут мне философию свою заворачивает — можно, нельзя. Ты блядь зачем сюда пришёл? Я тут стою на закат любуюсь, так нет — обязательно какой-нибудь нытик припрётся и будет свои вопросы ёбаные задавать. Не нравится тебе болото, да? Ну так представь, что ты лягушка в молоке, знаешь эту басню дурацкую? Ну вот и молодец, блядь. Лапками дрыгай, сука и меньше вопросов своих задавай. Так нет — им всем надо про сущность болота узнать и про его экзистенциальную первопричину. Заебали, мудозвоны, честное слово!
Учитель энергично шмыгнул носом, затем отхаркнул мокроту из горла и сплюнул себе под ноги. Ученик молчаливо уставился на плевок. Кусочек мокрой тёмной почвы под ногами учителя с пузырьками слюны и зеленоватыми вкраплениями соплей вызывал живые ассоциации с тем самым бесконечным скользко-противным бессмысленным болотом, о котором говорил учитель — ученик внезапно осознал метафору от начала и до конца и понял, как именно он тонет и что ему надо делать. Вскоре этот ученик обрёл просветление. Когда он пришёл сказать об этом учителю, тот ответил:
— Ну молодец, хули. А я вот посрал недавно.
~
— Сивка-бурка, вещий каурка, стань передо мной, как лист перед травой!
— Иван, вы бы использовали более точные определения, а то у нас, лошадей, ассоциативный ряд-то послабее будет...
~
Потому что загар – охуенная тема.
~
Реагирует как-то Br2 с этеном, а он ему как транс
~
Один новый русский показывает другому свой дом — стол из бивня мамонта, люстра алмазная, табуретки золотые...
Вроде, все обошли, и тут гость сознается:
- Нормальная хата, братан, разве что туалет подкачал...
- А чо те не нравится?
- Плитка дурацкая какая-то...
- А ты видел, чо на ней написано?
- Неа
- Ну так иди посмотри
Заходит гость в туалет, читает:
~
Когда корова долго с быком не общается, короче, просто воздерживается – она начинает беситься, и ни подоить ее нельзя, ни подойти. Звереет, короче. 
Ну вот в одном селе российской глубинки и случилось такое: корова озверела, к быку хочет. Ну, жена посылает своего мужа с сыном на скотный двор, чтоб корову отвели к быку и удовлетворили. Ну, собрались, значит, под вечер мужик и сынишка, взяли батл и пошли на скотный двор. На скотном дворе сторож, они к нему, так, мол, и так, давай нам быка! 
Сторож им отвечает: 
– В общем, есть тут один племенной бык, здоров, красавец! Но вот только он очень привередливый, больше трех коров в день не кроет. 
Мужик ему говорит: 
– Ну, ты выведи его, авось покроет. 
Ну, сторож вывел быка, бык походил, понюхал корову и в сторонке встал. 
– Вот видишь, я ж говорил! 
Тут мужик ему бутылку показывает. Ну, сторож сразу повеселел и говорит: 
– Ну, в общем, есть одно средство… 
Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел 
к быку и как даст ему крапивой по правому яйцу! Бык аж дрогнул весь, но стоит. Тогда сторож по левому – раз! Бык прям весь забегал круголями, на корову косится. 
Тут сторож прям промеж ног ему, ка-ак даст! Ну, тут бык взревел и как кинется на корову, у той аж ножки подкосились!!! 
Ну, распили водку, и возвращаются мужик с сыном домой, корова спокойная. 
Мужик – сыну: 
– Ну, понял, как дела делаются? 
– Ну-у понял. 
– Ты тока смотри! Матери про крапиву НИ-НИ!!!
~
Приходит мужик к попy и говорит:
 — Батюшка, отпустите мне грех. 
— Я вчера кошкy отымел. 
— Ладно, отпускаю, но более не повторяй. 
Hа след. день:
 — Батюшка, отпyстите мне грех. 
— Я кошкy отымел. 
— Отпускаю, но более не повторяй. 
Hа след. день: 
— Батюшка, отпустите мне грех, я кошкy отымел. 
— Хорошо, отпyщy, только ты скажи, как ты умудрился? Я пробовал — не получается. Всего исцарапала, окаянная! 
— Да я ее в валенок засунул, и вперед! 
— Хм! Грех невелик, зато мудрость какова!
~
— Ух! Смотри, какая девушка!
— Да, ничего такая. Давай познакомимся?
— Игорь.
— Олег.
~
Осень. Грузин звонит из родного аула брату, уехавшему в Москву. 
- Гиви, брат, присядь. Я хочу, чтобы ты сел. 
- Хорошо, Гоги, брат. Я сел. Что случилось? 
- Гиви, ты помнишь самую старую, самую высокую яблоню у нас в саду? 
- Конечно, помню, что за вопрос? 
- Гиви, послушай. Вчера наш отец пошёл в сад собирать яблоки, и на той самой старой, самой высокой яблоне почти под макушкой висело очень спелое, очень красное яблоко. Отец прислонил лестницу, забрался на самую верхнюю ступеньку, потянулся за ним и… Гиви, брат… Кажется, мы потеряли отца. 
Минутное молчание. 
- Гоги, а вы под деревом не смотрели?
~
— Папа, а в чём разница между мужчиной и женщиной?
— Смотри, сынок, у меня нога 44­-го размера, а у мамы 36-го. Вот между ногами и разница…
~
Подскажите, где лежит таблица-генератор Б-анеков. Спасибо!
~
Если не менее четырёх точек образуют выпуклую оболочку, в качестве выпуклого четырёхугольника можно выбрать любой набор из четырёх точек оболочки. В противном случае имеется треугольник и две точки внутри него. Прямая, проходящая через две внутренние точки, в силу общего положения точек не пересекает одну из сторон треугольника. Вершины этой стороны и две внутренние точки образуют выпуклый четырёхугольник.
~
— Ватсон! Вы съели 2 палки докторской колбасы?! — Холмс! Как Вы догадались? Это потому что я доктор? — Нет, Ватсон! Это потому что Вас колбасит.
~
-раздевайтесь,трусы  приспустите, доставайте, головку оголите...
А там бац за крайней плолью жвачка...
- А!.. это Алибека, он же обрезаный!
~
Пришла бабка к врачу, тот заполняет анкету и спрашивает: 
- ФИО. 
- Чиво? 
- ФИО, ну фамилия имя отчество. 
- А-а-а. ХУЯ. 
- Что!? 
- Ну Харитонова Ульяна Яковлевна.
~
– Ватсон, – заметил Холмс, – да у вас лицо белее подушки! 
– К чему бы это, Холмс? 
– Пора, наконец, постирать наволочку, сэр!
~
И все-таки жаль, что молодёжь уже не помнит, кто такие Достоевский, Герцен, Белинский!.. 
- А Грибоедов!!! Вы посмотрите, сколько грибоедов среди современной молодёжи!!!
~
Интересный материал о том, как белорусы переделывают телешоу.
~
Недавно американцы узнали, как белорусы в 2009-м году угорели и пересняли "Теорию Большого взрыва". Мы вспомнили другие провальные адаптации иностранных шоу.
~
У одного студента было так много хвостов, что его могли няшить под хвостик бесконечное число математиков
~
Полицейские задержали дерево. По их словам, у дерева был ствол
~
Учитель-боксер прописывает плохим ученикам двоечки
~
Крановщик Сидоров отсидевший в тюрьме 20 лет, после команды "ОПУСКАЙ", достал из штанов и опустил сначала мастера, потом начальника цеха, бригадира, стропальщика и остальных рабочих находящихся под краном.
~
Курице пришла повестка в суп.
~
Бабка спроашивает деда:
— Кто выпил всю брагу
дед:
— Домовой.
— не пизди!!!
~
Один молодой дровосек отправился на заработки в какую-то глушь. Приезжает и видит, что это чудовищная дыра: всего одна улица из 10 домов, а кругом лес стеной, куда ни глянь. Из развлечений - один ветхий кабак на отшибе. Ближе к ночи дровосек от нечего делать туда зашел. Садится он за стойку, заказывает выпить и между прочим спрашивает у хозяина:
-А что, отец, я гляжу с бабами у вас тут туго. Ни одной не видел. Как же вы тут живёте, без баб то?
Хозяин говорит:
- Дождись полночи - увидишь.
Ну пареньку интересно стало. Решил дождаться. Ровно в полночь, когда пробили часы, все дровосеки, как один, встают и выходят на улицу. Молодому стало еще интереснее и он пошел за всеми. Выходит он из кабака и видит следующую картину: на небольшой поляне в лунном свете пасутся лоси, а дровосеки выбирают себе по одному лосю, подходят сзади и начинают его ебать. Парень от этого зрелища пришел в ужас, убежал с этой поляны и дал себе слово, что никогда он так не оскотинится из-за похоти. Но шли месяцы, и держаться становилось всё труднее. Наконец дровосек понял, что сил больше нет. Отчаявшись, он отправился в кабак и в ожидании полночи решил нажраться в хлам, чтобы не думать о предстоящим и ничего не помнить. Как только пробило 12, парень первым выскакивает на улицу и не в силах больше терпеть скидывает штаны и начинает яростно ебать первого попавшегося лося, так что тот еле на копытах стоит. И тут парень замечает, что что-то не ладно. Он на секунду останавливается и замечает, что остальные лоси мирно пасутся, а все дровосеки стоят толпой и молча смотрят на него с каким-то отвращением. Парень спрашивает с удивлением:
- Что случилось? Что-то не так?
Один из дровосеков смотрит на него и говорит:
-Парень, ты, конечно, извини, но это самый уродливый лось из всех, что я видел.
~
Приходит молодой еврей к ребе и спрашивает:
— Скажите, что делать? Сам я бедный, люблю одну девушку, но она тоже бедная. Вот мы поженимся, а ни вам помочь, ни родителям, будем плодить эту бедность... Зачем? Вот есть ещё одна богатая девушка, я её не люблю, но она меня любит. Может, на ней жениться? Вам будем помогать, другим будем помогать, детки родятся - тоже всё у них будет...
— Женись на богатой! 
Опять он приходит через месяц:
— Ребе, ну я вот подумал... Что я женюсь на богатой, если я её не люблю? Мы же будем мучиться! 
— Ну тогда на бедной женись! 
Приходит тот еврей опять к ребе через месяц и говорит:
— Ребе, вы знаете, я тут опять подумал... 
А ребе ему отвечает:
— А ты не думал обратиться в православие?
~
— Семён Маркович, говорят вы были на стриптизе? 
— Ой, Яша! Таки да! 50 долларов в бикини девочке положил, 100 евро вытащил. И отдохнул, и заработал!
~
- Малдер, во мне чужой!
- Не бойся, Скалли, это - мой.
~
А расскажите самую неловкую ситуацию, когда вы рассказывали б-анек и никто не смеялся.
~
Сын собрался на охоту на медведя. Отец старенький, безногий инвалид, просит взять с собой. 
Сын в недоумении: 
– Ну куда ты, батя, без ног–то пойдёшь? 
– Ты меня в рюкзак посадишь – а я, если чего – то помогу медведя завалить, вдруг у тебя винтовка откажет – так ты меня развернешь, я тогда шмальну...
– Ну, бог с тобой... 
«А вдруг и вправду поможет в нужный момент» – и взял батю.
Пришли к берлоге, разворошили – оттуда как выскочит огромадный медведь. 
У сына осечка, промах! Он разворачивается — батя с ходу два выстрела дуплетом – мимо!
Бегут.... Бегут – а медведь уже на пятки давит. 
Сын думает: 
«А, блин, вдвоём не убежать, жалко батю – но бросать придётся, чего двоим–то погибать...». 
Бросил рюкзак – да как припустил раза в три быстрее! 
Прибегает в дом, отдышаться не может, а навстречу матушка. 
— Мать! Горе то какое, батя то погиб от медведя. 
— Сына, да он полчаса назад на руках прибежал, сказал, что сынуле пиздец пришел.
~
Ленин, сидя в своем кабинете холодным зимним вечером 1918 года,
спрашивает у вошедшего Дзержинского:
— Феликс Эдмундович! Скажите честно, как пагтиец пагтийцу, у вас ноги волосатые?
Оторопевший Дзержинский отвечает:
— Если как партиец партийцу — то да, волосатые!
— А сильно?
— Ну... да.
Явно обрадованный Ленин кричит в открытую дверь:
— Надежда Константиновна! Надя! Вычёйкивай Феликса из очейеди
на валенки!
~
Приходят админы АКБ в бар, говорят бармену: «Давай, мы расскажем тебе смешной анекдот, а ты — всем по пинте бесплатно». «Давайте», — отвечает бармен. Админы открывают паблик, находят самый-самый смешной анекдот, случайно перечитывают, начинают хохотать, не могут успокоиться. Один админ отдышался, прочитал первую фразу и снова загнулся. Второй выполз из-под стойки, дочитал до второй фразы, снова сполз. Третий, скорчившись на полу и подрагивая, дочитал до третьей, снова в истерике. Ну, если админы АКБ так ржут, анекдот того стоит, подумал бармен. Налил всем по пинте, взял у админов телефон с открытой страницей паблика, читает «Приходят админы АКБ в бар…» и проваливается в пространственно-временную дыру
~
Идет МЦ Покатушкин по Калифорнии, видит - дипвеб. Засунул туда правую руку, вытаскивает - ноулав рука, сунул левую - ноидед рука. Засовывает туда голову и орёт - Ю ГАТ ТА ЛЁНИН ПРАПА МИНИН ОФ ДЕ БИТДАУН МЭДНЕСС!!...
~
Любовь — это, когда, несмотря на расстояние, ты доверяешь любимому человеку.
~
Урок русского языка. Дети пишут сочинение о своих родителях. Вовочкина соседка по парте заглядывает в его тетрадку и говорит так с издёвкой:
- Хихи! Вовка, ну что ты врёшь! Ну какой же твой отец грузчик!?
Вовочка густо покраснев, шипит ей в ответ:
- Слушай, Машка, давай договоримся: я никому не скажу, что твоя мать работает проституткой на вокзале, а ты никому ни слова о том, что мой отец тренер сборной России по футболу!
~
Сидят три проститутки на лавочке. Подходит к ним мужик, показывает на двух из них пальцем и говорит: 
- Ты и ты! 
А третья говорит: 
- Ой, а можно и я? Можно? Ну пожалуйста, можно я тоже? 
- Ну хорошо, и ты тоже. СЪЕБАЛИСЬ НАХУЙ С ЛАВОЧКИ!
~
Приходит мужик к сексопатологу и говорит:-Доктор, у меня проблема! -Какая?, спрашивает доктор.-Со мной жена отказывается заниматься оральным сексом, спрашивал у друзей, у всех все классно с женами, а у меня нет. Доктор говорит: один полезный совет, все пройдет на "ура".Вечером возьмите и намажьте свой орган шоколадом. Знаете,женщины любят сладости, вы не пожалеете! Ну, хорошо, попробую, говорит мужик. Прошла ночь. Утром приходит мужик опять к доктору. -Ну,что? -спрашивает доктор. Мужик отвечает: - Понимаете доктор, все сделал как вы сказали. Но жена никакого внимания, зато дети были в восторге!
~
Самый короткий путь к сердцу женщины это канибализм
~
Быстрых Гонзалесов научили играть Калинку-Малинку 
~
Анекдоты от донатеров — самые смешные! Например:
"Бьет — значит любит", сказал пьяный электрик и снова полез в трансформаторную будку.
Стань донатером, братишка, иди суда: 
~
Кек
~
Шотландец познакомился с одной очаровательной девушкой и решил во что бы то ни стало затащить ее в постель. Приглашает ее в ресторан. 
– Я знаю один очень хороший ресторанчик, буду очень рада, если вы меня туда пригласите. 
Шотландец, конечно, заподозрил неладное насчет цен в ресторане, но все же согласился. Когда они пришли в ресторан и шотландец посмотрел в меню, он понял, что его подозрения оправдались с лихвой. Тут подходит официант и спрашивает: 
– Желаете аперитив? 
Девушка: 
– Мне, пожалуйста, вот этот коктейль, – и показывает пальцем в меню. 
Шотландец видит, что коктейль этот стоит 20$, и ему становится не по себе. Однако он молчит. Затем официант приносит коктейль, и девушка ему снова говорит: 
– А теперь, пожалуйста, салат из крабов. 
Шотландец смотрит в меню – мама дорогая! – он стоит 30$. Но и тут он не подает виду. После этого девушка заказывает шашлык из осетрины стоимостью аж 50$! Шотландец чуть не падает в обморок, но все же успокаивает себя мыслью о предстоящей ночи любви. Затем он у нее интересуется: 
– А у вас все время такой хороший аппетит? 
– Нет, только в критические дни.
~
Идет охотник по лесу, увидел берлогу, ружье сунул туда и выстрелил. Из берлоги выскакивает бешеный медведь! Мужик убегает, вдруг впереди пещера. Вбежал в пещеру, медведь за ним. Из пещеры доносятся вопли, крики, звуки ударов. Через некоторое время выползает изодранный мужик, изодранный медведь, затем выходит грузин и орет вдогонку:
– Эй ты, в шубе!!! Попу мыть надо, да!!!
~
Идет социологический опрос на улице. Подходят к мужику и спрашивают: 
– Какова, на ваш взгляд, вероятность встретить на улице динозавра? 
– Ну процента 2, не больше. 
Тот же вопрос задают женщине. 
– 50 на 50. 
– Это как??!! 
– Либо встретишь, либо нет
~
— Ну что? К тебе или ко мне? 
— Мужчина, с чего вы решили, что я соглашусь? 
— Мадам, давайте взглянем правде в глаза: ради чего еще 35-летняя женщина может прийти на выставку карбюраторов?
~
Американец в Италии купил, очень дёшево, картину Леонардо да Винчи. А чтобы вывезти, распорядился сверху нарисовать абстрактную композицию. По приезде домой отдал шедевр в реставрационную мастерскую, чтобы смыть верхнее изображение. На следующий день звонок из мастерской: "Под картиной да Винчи обнаружился портрет Муссолини. На каком слое остановимся?"
~
Отец спрашивает у дочери:
-Ты зачем брату аудиокнигу подарила?
-А что?
-Он глухонемой!
-Так он не говорил.
~
Приехал в Африку белокожий миссионер рассказывать племени темнокожих о христианстве. 
Поучает, что спать с чужими женами грех и прочее. А через год рождается у жены темнокожего вождя белый ребенок. Злой вождь приходит к проповеднику: 
- Ах ты гад! Ты один белый на весь остров, так что теперь не отмажешься! Съедим тебя всем племенем! 
Миссионер отвечает: 
- Тут дело не во мне. В природе иногда случаются генетические отклонения, рождаются альбиносы, такое бывает! Вон, посмотри, там вдалеке пасется стадо белых овец. А одна овца, вон там, черная! Откуда же она по-твоему взялась? 
Вождь подумал и говорит: 
- Ладно, мужик! Давай мы так договоримся: я молчу про белого ребенка, а ты никому не рассказываешь про черную овцу!
~
Студент идет на экзамен. Думает: "сдам — напьюсь, не сдам — напьюсь". Купил бутылку. Сунул в карман пиджака и пошел сдаваться. Отвечает на билет. 
Преподаватель: 
— Что это у вас в кармане? 
— Да так, ничего. 
— Доставайте! 
Студент достает бутылку, преподаватель стакан. 
Наливает себе и выпивает: 
— Хорошо. Соленый огурец есть? 
— Жаль. А могло быть "отлично"
~
— Бэрримор, что это хлюпает по всей Москве? 
— Грязь и слякоть, сэр. 
— Что они там делают в разгар зимы? 
— Хлюпают, сэр.
~
Судебный процесс. Судят двух нарков. Один из нарков заканчивает свой
рассказ:
— Вокруг - одни лиллипуты!!! Я одному РРАЗ по чану с ноги! Другому — БАЦ под дых!!! Домики их крошечные ХРЯСЬ!!!"
— Ладно, подсудимый, достаточно.
Дают слово подельнику, он выходит и говорит:
— Ну, эта... Накурились мы знач с Федюней в детском садике...
~
У моего друга Ильшата Давлебердина сегодня ДР поздравьте его годным анеком! он АКБшник со стажем.
~
Сидят два зека в камере. Один ковыряется в носу, а второй, увидев это дело, говорит ему:
— Слышь, зря ты ковыряешься в носу. Хуёвая примета. 
— А чё за примета такая?
— Говорят, что когда в носу ковыряешься, значит, что пока ты тут сидишь, кто-то на свободе твою жену ебёт.
— Да хуйня это всё. Главное, чтобы жена в носу не ковырялась.
~
ночь
кладбище
вдруг из одной могили вылазит трупак и давай крест на могиле крутить в разные стороны.
шум, треск и все такое.
на это все дело из соседней могилы вылазит второй обалдевший трупак и говорит:
— Ты зачем крест то крутишь???
первый трупак отвечает ему, запыхавшись:
— Да у меня РЕН-ТВ шипит!
~
Девушка приходит к гинекологу мужчине перед этим долго не мывшись. Соответственно вояет неимоверно.Села в кресло,раздвинула ноги. Доктор начал смотреть и ох.ел от вони. Она ему:
-Доктор, я пукнуть хочу!
-Давай-давай, глоток свежего воздуха сейчас мне не помешает!
~
Стоит сотрудник милиции (СМ) возле общественного туалета. Вдруг видит: идет мальчик (М) и несет в руках огурец. Подходит к сотруднику милиции и говорит: 
– Дяденька, подержите, пожалуйста, огурчик, я схожу в туалет. 
СМ: 
– Конечно, мальчик, давай огурчик, иди, я подержу! 
Мальчик удаляется в туалет, а мент стоит, есть ужасно хочется, думает: «Что же делать? Съем огурец, потом ему новый куплю». И значит, съедает. 
Мальчик выходит из туалета и просит вернуть его огурец, на что мент говорит: 
– Я его съел! 
Мальчик в слезы… 
– Ну пойдем на базар, я куплю тебе такой же! 
Приходят на базар. Мальчик выбирает огурец, и мент соответственно покупает ему его. 
– А зачем тебе огурец-то? 
– А пойдемте, покажу! 
Заходят в подворотню, а там лежит разлагающаяся корова, мухи, опарыши, трупный запах на гектар. Мальчик подходит к корове, засовывает в задницу огурец и со всего размаху прыгает на нее. 
– Ух ты, как полетел… 
– Да это все херня… Вот то-о-от огурец летал так летал…
~
— Алло, это СБУ? 
— Да. Что вы хотели? 
— Мой сосед говорит по-русски! 
— А вы почему говорите по-русски? 
— А вы почему спрашиваете по-русски? 
(Неловкое молчание) 
— Слава Украине? 
— Героям Слава!
~
Спрашивают немца:
- На какой машине в магазин ездите?
- На BMW
- А за границу?
- Ну за границу на Мерседесе.
Спрашивают француза:
- на Renault!
- За границу на Peugeot!
Тогда спрашивают советского гражданина:
- На троллейбусе!
- А мы за границу не ездим!
- Ну а если нужно?
- А нам не нужно!
- Ну а если В-О-О-О-О-Т так нужно?
- Да не нужно нам!
- Ну а если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно?
- Ну если В-О-О-О-О-О-О-О-О-О-Т так по горло нужно, тогда на танке!
~
- Папочка, мама просила, чтобы ты ходил дома без тапочек, в одних носках. 
- Она просила не говорить тебе для чего. Это наш с ней маленький секрет. 
- Ну, дочка, ну расскажи папе? 
- Ладно, уговорил! Она потеряла иголку и хочет ее найти.
~
Бабушка воспитывает внука:
- Андрюша, когда кашляешь, надо прикрывать рот ладошкой.
- Не бойся, бабушка, у меня зубы не вылетят, как у тебя в прошлый раз.
~
Просыпается мужик утром с бодуна. Жена из кухни зовет завтракать. Мужик садится, начинает есть, потом бросает ложку, говорит.
— Сволочь — тесть! — и продолжает дальше хлебать.
Жена в недоумении. Мужик опять бросает ложку и так надрывно восклицает:
— Теща — тварь! Ненавижу!
Берет ложку и продолжает дальше хлебать. Жена в шоке. Наконец набирается смелости и спрашивает:
— Милый, что-то случилось? Чего ты так на моих маму и папу?
Мужик в ярости:
— Что-то случилось, что-то случилось! Имечко тебе придумали такое, что нормальный человек и вспомнить утром не может!
~
Звонок в аваpийную службу газа: 
- Сынки, что-то у меня тут случилось. Плиту еще с утpа включила, а газ все не гоpит! 
- Бабуля, а вы спичку зажигали? 
- Ой, забыла! Сейчас зажгу...
~
Приходит собака на почту:
— Телеграмму — говорит — можно отправить?
Ей дают бланк.
Она пишет: «Гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав».
Приемщица прочитала, говорит:
— У вас тут девять «гав», можете вставить десятое — бесплатно.
Собака внимательно перечитала текст, закрыв глаза его повторила и говорит:
— Нет, десятого не надо, а то какая–то хуйня получается.
~
Змей Горыныч не ест бабушек потому что они вяжут.
~
Хозяин водит гостя по своему винному погребу, угощает его различными винами, они пробуют все вина подряд…
--А это, - какое вино у тебя? 
--«Рислинг». 
--Давай выпьем «Рислинг»…
--А это? 
--«Ркацетели».
--Давай выпьем «Ркацетели»… 
--«Цинандали» 
--Давай выпьем «Цинандали»…
--А это в углу в ведре у тебя что?
--А это ми нассали… 
--Давай выпьем «Минассали.»…
~
Приходит мужчина к врачу: 
– Доктор, помогите мне, пожалуйста. У меня над кроватью висит женский портрет, и я, как только на него посмотрю, не могу сдержать себя и занимаюсь онанизмом. 
– А вы мне принесите этот портрет. 
На следующий день мужчина приносит портрет врачу. 
– А вы не онанист, вы – пидарас! Это же Ломоносов.
~
- Мама, а кем был мой дедушка?
- О, он был прекрасный проктолог!
- А мой папа?
- А твой папа, сынок, один из лучших проктологов города!
- А когда я вырасту, кем буду я?
- Я уверена, ты тоже станешь великолепным проктологом!
- Но я хочу стать автомехаником...
- Вот ещё! Чтобы всю жизнь в говне ковыряться?!
~
Дрочит сидит балду свою в комнате отец. 
Тут сынок заходит без стука, видит эту картину, в шоке. 
Спрашивает " папа а что ты делаешь? " 
Батя говорит ему " а я гномика раздеваю и одеваю " 
Научил сына. Мелкий ушёл к себе в комнату. Через время батя слышит крик " ААААААА " 
Прибегает в комнату к сыну, спрашивает " Что случилось, ты чего кричишь? " 
А сынок ему отвечает " Я гномика раздевал-одевал раздевал-одевал, он в меня плюнул, я ему шею свернул "
~
Приходит еврей в синагогу и говорит: 
- Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
- Большой! - говорит Ребе. 
- Как мне его искупить? 
- Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую
границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается. 
На следующей неделе приходит снова этот еврей: 
- Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом. 
- Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба - грех 
автоматически спишется. 
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает: 
- Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать 
арабо-израильский конфликт через мою жопу?
~
Если я предлагаю вам анеки после трех часов ночи - не публикуйте, никакой это не я... а если и я, то уже никакой.
~
Насвай не наркотик, а куриное гавно, прям как я.
~
Бал. В перерывах между танцами дамы и кавалеры общаются и обсуждают самые разные темы от политики до погоды. Наташа Ростова просит рассказать пехотного лейтенанта про 
Хивинский поход.
Польщенный лейтенант рассказывает и неожиданно уточняет:
— А женщин там вообще нет, мы всем батальоном верблюда ебли!
Наташа в панике и слезах бежит через весь зал к поручику Ржевскому.
— Они... Там... Верблюд...
Поручик с улыбкой успокаивает:
— Не слушайте этих хамов мадам, они охамели-с в Азиях-с, даже говорили мне, что всем батальоном верблюда однажды ебли!
~
Паблик загнулся, идите нахуй!
Не смешно!
Людей стало много, анеков не знают, переделывать только про армян и умеют.
И админ в конец со своей коммерцией ебанулся!
Занимайтесь этим, батюшка, для души, а если для души не хочется, то отдайте кому нибудь, кому хочется.
~
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят…
~
Приходит кавказец к доктору:
- Доктор, пасматри, дарагой, пачэму у мена такой пуз балшой!
- Ви беременны, уважаемий!
- Как бэременны? Пачему бэременны? За что бэременны? Вай-Вай-Вай!!!
- Нэ кричи, дарагой, я вам лекарства дам.
- Давай, скарэй давай.
Доктор дает ему слабительное:
- Пейте пэред эдой. Через три дна у вас будут роды.
- Вай-Вай! Я хачу роды!!!
Вышел он от врача и сразу все лекарства сожрал. Идет по улице
и вдруг как живот у него схватит.
- Вай-Вай! Роды! Куда бэжат?
Забегает в подъезд. Увидел там мусорный бачок. Подбегает к нему,
снимает штаны, и туда ка-а-ак серанет! А оттуда котенок выскакивает:
- Мя-а-а-у-у!
- Тыше, тыше, дарагой! Твой папа здэс!!!
~
Топ-3 самых закрытых вещей человечества:
1. Северная Корея
2. Интроверты
3. Сохранёнки VK
~
Сап АКБ
Ребят, мне нужно исправлять оценку по МХК. Подскажите какой-нибудь крутой анек про искусство плз.
~
Наш журналист задаёт вопрос Трампу: Г-н Президент, какие советы дадите правительству РФ по выходу из кризиса? 
Трамп: Just Economy, only economy!! 
Ж-т, поворачиваясь в камеру: Спасибо, мистер Трамп, Иконами значит Иконами.
~
Батя приходит домой и застает свою дочь в наручниках, во рту шарик, на сиськах прищепки, ноги связаны. Рядом стоит ее парень с плеткой и в кожаной маске.
Батя дочери:
— Я так понимаю, пиздить тебя бесполезно...
~
Стоят в очереди очень жирный мужик, а за ним типичная "американская мамаша", всё разрешающая своим двум развесёлым мальчишкам лет восьми-десяти. Мальчишки смотрят на огромный зад толстяка, тычат в него пальчики, ржут в голос, замеряют ладошками, едва не касаясь... Маман лыбица, но не реагирует.
Наконец, толстяку надоедает, он поворачивается к заткнувшимся мальчишкам и спокойно, вежливо просит ИХ прекратить баловаться, добавив, что он "не может похудеть в любом случае". Затем он отвернулся.
Один из мальчишек нарочито громким, язвительным, тонким голоском спрашивает:
- Дядя, а почему вы не можете похудеть?
Не поворачиваясь, мужик спокойно отвечает:
- Всякий раз, когда я трахаю вашу маму, она дает мне конфетку.
~
Дональд Трамп за один день вывел на прогулку больше толстых американок, чем Мишель Обама за восемь лет.
~
ФЕНОМЕН ДЕЖАВЮ
~
Тихий вечер в селе... В местную пивнуху забегает мужик и от самого входа кричит: 
200 грамм водки!!! 
Садится за стойку, обхватывает руками голову и бормочет: 
— Это необъяснимо, это необъяснимо!!!!! 
Бармен, наливая 200 грамм водки, спрашивает: 
— А чего хоть необъяснимо? 
Мужик начинает свой рассказ: 
— Попросила меня жена подоить корову... сажусь я, ставлю ведро, начинаю доить... тут корова левой задней ногой БАЦ!, и опрокинула ведро... ну я снимаю шнурок, привязываю ногу.... начинаю доить дальше, тут она другой ногой БАЦ!, снова опрокидывает ведро... я, обозленный, снимаю второй шнурок, привязываю вторую ногу... начинаю доить дальше... И она хвостом меня по морде, я падаю, задеваю ведро, ведро разливается... 
Я поднимаюсь, снимаю ремень, привязываю хвост к перекладине, у меня падают штаны, и тут заходит жена. Ну, необъяснимо!!!
~
— Ваня, ты будешь гинекологом, как папа?
— Ты хочешь стать командиром, как дед?
— Тоже нет.
Вы только что прослушали пьесу "Ни в пизду, ни в Красную армию".
~
В Одессе на вокзале вдоль перрона идет мужик и монотонно бубнит:
— Газеты, журналы, эpoтикa, гороскопы, анекдоты...
Покупатель протягивает мятую гривну:
— Анекдоты, пожалуйста.
Мужик смотрит гривну на свет, прячет ее в широкие армейские галифе
и:
— Значит так, слушай сюда — купил мужик шляпу, а она ему как раз.
~
- Нет в жизни ничего невозможного!
- Ага, а ты попробуй одеть свитер на филолога.
~
Мужик приходит на почту отправлять посылку.
В зале - ни одного человека, а приемщица читает газету.
Мужик обращается к ней:
- Я бы хотел...
Приемщица:
- Мужчина, встаньте в очередь!
И продолжает читать газету.
- Простите, но здесь...
- Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь!
Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу.
- Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову!
- А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
~
Прим.админ: самая заебавшая пикча из предложки
~
Моя жена - очарованье! Господь, спасибо за жену. Она - небесное созданье, как говорили в старину. Она добра, нежна, красива, ей вся одежда так идет! Попробуй я сказать другое - она... мне голову свернет!
~
В храм заходит хамоватого вида молодой человек, подходит к священнику, бьет его по щеке и, ехидно улыбаясь, говорит: "А что, отче, сказано ведь, ударили в правую щеку, подставь и левую". Батюшка бывший мастер спорта по боксу хуком слева отправляет наглеца в угол храма и кротко произносит: "Сказано также, какой мерою меряете, такой и вам будет отмерено! " Испуганные прихожане: "Что там происходит? " Дьякон важно: "Евангелие толкуют".
~
Один молодой дровосек отправился на заработки в какую-то глушь. Приезжает и видит, что это чудовищная дыра: всего одна улица из 10 домов, а кругом лес стеной, куда ни глянь. Из развлечений - один ветхий кабак на отшибе. Ближе к ночи дровосек от нечего делать туда зашел. Садится он за стойку, заказывает выпить и между прочим спрашивает у хозяина: 
-А что, отец, я гляжу с бабами у вас тут туго. Ни одной не видел. Как же вы тут живёте, без баб то? 
Хозяин говорит: 
- Дождись полночи - увидишь. 
Ну пареньку интересно стало. Решил дождаться. Ровно в полночь, когда пробили часы, все дровосеки, как один, встают и выходят на улицу. Молодому стало еще интереснее и он пошел за всеми. Выходит он из кабака и видит следующую картину: на небольшой поляне в лунном свете пасутся лоси, а дровосеки выбирают себе по одному лосю, подходят сзади и начинают его ебать. Парень от этого зрелища пришел в ужас, убежал с этой поляны и дал себе слово, что никогда он так не оскотинится из-за похоти. Но шли месяцы, и держаться становилось всё труднее. Наконец дровосек понял, что сил больше нет. Отчаявшись, он отправился в кабак и в ожидании полночи решил нажраться в хлам, чтобы не думать о предстоящим и ничего не помнить. Как только пробило 12, парень первым выскакивает на улицу и не в силах больше терпеть скидывает штаны и начинает яростно ебать первого попавшегося лося, так что тот еле на копытах стоит. И тут парень замечает, что что-то не ладно. Он на секунду останавливается и замечает, что остальные лоси мирно пасутся, а все дровосеки стоят толпой и молча смотрят на него с каким-то отвращением. Парень спрашивает с удивлением: 
- Что случилось? Что-то не так? 
Один из дровосеков смотрит на него и говорит: 
~
Сидить батько і на доньку свою дивиться, яка підлогу миє… та й каже: 
— Слухай, мати, а скільки це вже нашій доньці років? 
— Скільки, скільки… порахуй! 
— Та я бачу, шо пора… тому і питаю.
~
— Я обязан жизнью Стасу Михайлову. Пару лет назад я попал в аварию и потом год в коме лежал, пока медсестра не включила песню Стаса Михайлова
"Без тебя" в семнадцатый раз. Я встал и выключил.
~
Русские парни попробовали яйца оленя 
~
Сбежали три поросенка с фермы и ушли в лес. Тут на встречу им волк. "Ну, - думают поросята, конец нам пришел". Волк завидел поросят и приветствует их: "Салам алейкум!" "Слава Богу, - вскинули поросята копытца к небу, - МУСУЛЬМАНИН!
~
У одной пчелы был очень маленький костюм и ей жало жало
~
— Дед, а почему тебя так бабы любят? — спросили мужики у старикана. 
— Не знаю, — ответил дед и облизнул брови.
~
Разговаривают три женщины на работе: - Слушайте, вчера спать с мужем легли, а я как бы нечаянно положила руку ему на яйца, а они холодные! — Да ну! Надо у своего тоже пощупать! На следующий день: — И правда, спать легли, я тоже вроде бы как нечаянно руку положила, и правда холодные! На третий день приходят на работу, а там третья сидит — глаз заплыл, синяк на пол лица... — Что случилось? — Да идите вы! Вчера спать с мужем легли, я ему руку на яйца кладу... и говорю: - Странно, у всех мужиков яйца холодные, а у тебя горячие!
~
Бабка старая, уборщица в офисе удивляется. Все офисные работники столы свои передвигают. Она спрашивает: что делаете. Ей отвечают: по феншую все расставляем, выручка упала фирмы. Бабка говорит: здесь до революции бордель был. И когда выручка падала, кровати не двигали, блядей всех меняли.
~
Еврей в приходит к раввину: 
- Ребе, я еду отдохнуть на море, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас в местечке. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
- А если она на пляже и в бикини? 
- А если топлесс? 
- Ребе, ну а на что же еврею нельзя смотреть? 
- На сварку.
~
1941, под Москвой из подбитого танка выскакивает немец и падает в сугроб.
Через минуту с руганью запрыгивает обратно в горящий танк
~
Я насмотрелся на тупые названия магазинов и придумал такой короткий анек:
Заходите в наш магазин обуви для малышей - ОРТОПЕДИК.
~
Два голубых сношаются. Один другому вставил и туда-сюда, туда-сюда, а 
второй в такт голову назад закидывает. Первый спрашивает - Что, так 
кайфно тебе что даже голову закидываешь? , второй отвечает - Нет, просто майка в жопу попала.
~
Едут два педика в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: 
- Слушай, Васька, давай пёхнемся по-быстрому! 
- Да ты чего, Славик, тут же народу дохуя. 
- Ой, да не парься ты, тут всем на нас похер, никто и не заметит. 
- Ну не знаю... 
- Смотри. (громко) Граждане, который час? 
Никто даже не оборачивается. 
- Вот видишь? Давай, снимай штаны скорее. 
Проходит 15 минут, конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: 
- Дедушка, а чего вы сидите? 
- Ой, милок, так сердце прихватило что-то. 
- Ну так попросили бы у пассажиров валидола, у кого-нибудь да оказался бы. 
- Ага, попросишь тут. Тут один спросил, который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
~
Нашел как-то Чебурашка пять копеек. Первый раз в жизни деньги увидал! Ну и, конечно же, решил сразу в магазин пойти, купить чего... Шагает радостный по магазину: взял мороженое, печенье, газировку, булочку, пряники, молоко и еще мноооо-ооого чего! Идет к радостной кассирше, которая уже в уме считает, сколько заработает, выкладывает все и ждет.
— С Вас 25 рублей!
 Чебурашка не растерялся, из воображаемого кармашка достает свои единственные и дорогие пять копеек, торжественно всучивает кассирше в руку, а у той от удивления глаза округлились, рот приоткрылся!
Чебурашка(невозмутимо):
— Че смотрись?! Сдацю давай!
~
Поймали враги на войне русского, украинца и беларуса. Приговорили к смерти, повесили. Тут армия подоспела, вражину перестреляли, вынули из петли русского, смотрят - мертвый. Вынули украинца - тоже мертвый. Вынули беларуса - откашлялся и воды попросил. Все в шоке, мол как так выжить сумел?
- Терпел.
~
Идет мужик по обочине дороги. Видит: вдалеке то поднимается, то падает довольно высокий столб. Подходит ближе - оказывается, это чукча ставит столб вертикально, потом залезает на него и, естественно, на полпути падает вместе со столбом. И так бесконечное число раз. Мужик спрашивает:
- Чукча, ты чего делаешь?
- Столба высота нада измерить, однака.
- Так положи столб на землю да измеряй сколько душе угодно!
- Э, нее, то длина будет, а моя высота нужна, аднака!
~
Выдает баба трех дочерей замуж. Говорит им - сколько раз вас ваши мужья за ночь полюбят, столько раз утром со мною поздороваетесь. Утром старшая дочь матери: "Привет". Мать пожимая плечами: "Ну привет". Заходит вторая дочь: "Привет-привет". Мать уже более радостно: "Привет". Входит третья дочь, здоровается: "Привет-привет. И в рот привет, и в жопу два привета".
~
В очереди в столовую стоят Мюллер, Борман, Гиммлер и другие сотрудники. Распихав всех, к буфетной стойке подходит Штирлиц. Берет обед и садится за крайний столик. Очередь с обалделым видом провожает его взглядом. Голос за кадром:
- Они не знали, что Герои Советского Союза обслуживаются вне очереди.
~
Идет алкоголик. Последние 3 рубля остались. Как потратить - не знает. И вот решил пойти на ипподром и поставить последние 3-як на лошадь. Ну, смотрит он на лошадей и выбирает на какую поставить. Вдруг подходит к нему старая, беззубая лошадь и говорит: 
- Мужик, штавь на меня - не пожалеешь! 
- Да ты, же старая!!! Не выиграешь - удивляется мужик. 
- Нет, штавь на меня! Вот увидишь... 
Ну, поставил он последние деньги на эту лошадь. Начались скачки и лошадь, на которю он поставил, вдруг спотыкается в середине пути и падает. Мужик подбегает к ней и орет: 
- Ах ты старая коряга, я на тебя последний трешник поставил, а ты на полпути сдохла!!! 
А лошадь ему отвечает (шепеляво): 
- Ну не шмогла я, не шмогла....
~
Одному партийцу снится сон. он у любовницы. неожиданно 
услышав, как возвращается муж, он прыгает в окно и летит вниз с 
десятого этажа. к нему подлетает ведьма верхом на метле и 
 - Пердни, и я тебя спасу!
он исполняет требование. 
 - Нет, пердни громче! - говорит ведьма. 
он умножает усилия. 
 - Нет, это все еще не то, - говорит ведьма. - ты уже на 
уровне третьего этажа, у тебя есть еще одна попытка! 
он старается изо всех сил... тут его трясут за плечо: 
 - Товарищ, мало того что вы спите на партсобрании...
~
Город Москва, улица Тверская. Жилой дом. Звонок в дверь. 
Дзыыыыынь. Дзыыыыыыыыыынь.
- Кто там? Что вам нужно?
- Здравствуйте. Это вы абсолютный рекордсмен по длине полового члена? 
- Да. А как вы догадались?
- У вас хуй видно в Курске.
(Для тех, кто на баррикадах: в Курске ~ в курсе)
~
У одной женщины было три дочери. Когда старшая из них вышла замуж и собиралась переехать к мужу, мать попросила ее, чтобы та ей написала о своей интимной жизни. Через 2 дня ей приходит письмо, состоящее из одного единственного слова: Nescafe. 
Мама сначала ничего не поняла, но потом случайно наткнулась в газете на рекламу "Nescafe": 
- Удовлетворение до последней капли, - и очень обрадовалась за дочь. 
Потом замуж вышла средняя дочь, и мама попросила ее о том же. Через неделю от дочери приходит письмо: Benson  Hedges. Мама начала искать в газете рекламу соответствующих сигарет. Вскоре она нашла ее текст: 
"Extra Long, King size",- и снова обрадовалась. Hаконец настала очередь младшей дочери. Та только через месяц присылает письмо, состоящее из одной фразы: British Airways. Мать находит рекламу авиакомпании в газете и падает в обморок, прочитав ее текст: 
- Три раза в день, семь дней в неделю, во всех направлениях
~
Муравьишка тащит камень и думает: "Ну ладно. Придет зима — посмотрим..." 
~
Встречаются в СССР два директора, и один другому говорит:
— А мы у себя на товарах лепим два знака качества!
— А второй зачем?
— А это если отвалится первый.
~
— Дорогая, у нас есть что покушать?
— Там пончики возьми.
— Тампончики сама жри!
~
— А кто такой гомоceкcуалист?
— Не только у рот, но и у зад!
~
Приходит парень домой к девушке просить у отца руки и сердца его дочери:
— Здравствуйте! Я пришел просить руки вашей дочери!
— Зачем? У тебя же своя есть!
— Моя устала...
~
Встречаются как-то два друга. Один в депрессии дикой, второй наоборот весел.
— Слушай, вот у меня в жизни кризис, — говорит печальный.
— Я слышал, что животные очень хорошо помогают бороться с депрессией.
— И поэтому ты пришел ко мне лично?
~
Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:
— Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку. Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел — и будем учиться пить.
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку — ну, и так далее.
Сара ему и говорит:
— А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки — кто же там заметит?
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует… Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:
— Дааа… Вот за это нас русские и не любят…
~
Парень приводит девушку домой знакомится. 
Она заходя в прихожую громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит: 
— Какая у вас люстра красивая. 
— В зал зайдешь вообще обосрешься!
~
Разговаривают два еврея:
— Семён Маркович, а шо такое дилемма? 
— Шо-то вроде бесплатного сала на Привозе!
~
Приходит собака на почту 
— Телеграмму — говорит — можно отправить? 
Ей дают бланк. 
Она пишет: "Гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав". 
Приемщица прочитала, говорит: "У вас тут девять "гав", можете вставить десятое — бесплатно". 
Собака внимательно перечитала текст, закрыв глаза повторила про себя: 
— Нет, десятого не надо, а то какая–то хуйня получится.
~
Жили-были два мужика. И было у каждого по ферме с овцами.
У одного мужика все время по две-три овцы за ночь волки уносили.
А у другого ни одной не пропадало.
Пошел мужик у которого овцы пропадали к тому у которого нет.
- Скажи почему у тебя овцы не пропадают, а у меня кождую ночь по паре
штук волки воруют.
- А у меня есть собака-барабака.
- Ух ты. А шо это за собака? Продай мне ее!
- Хорошо я тебе ее продам, но не скажу что она делает.
Купил значит мужик собаку. Смотрит а там маааленькая такая шавка, совсем
не старшная.
Вообщем перестали у него овцы пропадать, и он решил выяснить как эта
собака волков отпугивает.
Устроил он ночью засаду. В 2 часа ночи видит волки подкрадываються к
ограде. Вдруг один волк заорал:
- Мужики сьебываемся!
Все волки начали убегать. Бегут рядом молодой и старый волк Молодой
- А чего мы убегаем?
- Так там же собака-барабака!
- Ну и что?!?
- Так она в жопу целует!
- Ни и что!?!?!?
- ТАК У НЕі ГУБЫ ХОЛОДНЫЕ!!!!
~
Киевская Русь, пир, сидит Владимир Ясно Солнышко, наблюдает за происходящим... пьянка длится три дня... Владимиру уже xpеново... и тут выходит группа девиц танцевать...хороводы водить... все в кокошниках, как положено... Одна Владимиру приглянулась, подзывает он писаря, показывает на рыженькую и приказывает привести. Ее приводят. 
— Ну, как, девица, живешь? 
— Хорошо, батюшка, живу. 
— Отец, мать живы? 
— Да, батюшка, все живы. 
Братья, сестры? Нормально все? 
— Да, батюшка, спасибо, все хорошо. 
Тут девица осмелела и говорит: 
— А можно Вам вопрос задать? 
— Задавай, коли не боишься. 
— Я вот давно думаю: почему Вас называют Ясно Солнышко? 
— Понимаешь, девица, вот тут все пьют, гуляют, а ты останешься и будешь мне cоcaть. 
- А я не хочу. 
Владимир вынимает из ножен меч: 
- А откажешься, я тебе голову отрублю. Ясно, Солнышко?
~
Моряк возвращается из дальнего плавания, и первое его желание — сами знаете, какое, только вот денег в обрез. Подходит он к одной проститутке и приценивается. Та говорит: — Я тебя удовлетворю по полной программе, не пожалеешь. Но я за свои услуги беру 100$. — Да ты что? Откуда у меня такие деньги? — Ну ладно. Могу тебе сделать минет за 50$. — Все равно слишком дорого. — Ну могу тебе предложить еще массаж за 30$. — Понимаешь, у меня есть только 10$. — Да ты что, издеваешься? Хотя: За десятку могу сделать тебе пингвинчика. — А это как? — А поехали за город, увидишь. Моряк дает ей 10$, и они едут за город. Там она заводит его в какое—то поле, расстегивает ему ширинку и начинает делать ему минет. Моряк: — О, кайф! Ух ты! Класс! О! О!! О!!! Сейчас кончу! И в этот момент путана вытаскивает изо рта его инструмент и бежит прочь. Моряк — за ней, со спущенными штанами, мелкими шажками: — А ну стой! Стой, говорю!!!
~
Іспит в медінституті . Молодий викладач запитує у студентки : 
- Що у мене 12 см ? 
- Хі -хі-хі .. 
- Іди, незадовільно ! 
Друга - та ж історія. третя : 
- Дванадцятипала кишка. 
- Молодець ! Відмінно . Так, і скажи подругам , що хі-хі у мене 25 см!
~
В одной фирме изобрели робота для отбора кадров при приёме на работу. Поставили его в кабинете, заходит первый мужик. Робот металлическим голосом: 
-Здравствуйте! 
-Судимости есть?
-Да в молодости по глупости… 
-До свидания! 
Заходит второй. Робот: 
-Судимости есть? 
-Родственники за границей есть? 
-Да племянник в Израиль уехал… 
-До свидания. 
Заходит третий, с порога: 
-Зд`гавствуйте! 
-До свидания!
~
Хохол, немец и казах попали на необитаемый
остров, хохол посадил огородик, немец начал
строить дом, казах ушел на пляж... Осенью
хохол пришел к немцу и предложил продукты
в обмен на жилье, живут, не тужат.... Ближе к
зиме раздается стук в дверь... "Кто там?!" - кричат немец с хохлом....
"Мен гой, Серик!... Участковый!!!"
~
Короче, тут такая хуйня. Я когда-то неделю не мог заходить в ВК, и читал избранное АКБ на Пикабу (хуй им в рыло). Короче, оказалось, что они СЕЙЧАС анеки из тех выпусков только пропускают (по пятому-десятому кругу), а то что не из тех 50+ выпусков - они не пропускают и не пропустят. Это заговор!
~
Заходит однажды в бар улитка и говорит: 
-Можно виски с колой? 
- Простите, но мы не обслуживаем улиток.
И бармен вышвырнул ее за дверь. 
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает: 
-Зачем ты это сделал?
~
Что объединяет врача, seoшника и девушку? 
То что во всём виноват бывший!
~
Европейская пара захотела детей, позы меняют,таблетки мази, не помогает. Им подсказывают, что в России есть в тайге знахарь, поехали они в тайгу, заходят в избушку рассказывают свою проблему, знахарь смотрел, смотрел на них и говорит, вы че мужики охуели?
~
Сообщение от неизвестного донатера:
Желаю админу в этом году охуеть настолько, чтобы уже наконец зашла мама и отняла комп.
Тоже хочешь унизить админа? Тебе сюда: 
~
Колобок ел сырок и попал по самосвал. Теперь он лазанья.
~
СВЕЖАК! 
В 3 часа ночи звонок в дверь: 
— Грабители, нам нужно 100 кг золота. 
— А 105 кг не надо?? 
— Ну давайте 105. 
— Ксюшенька, золотце, вставай за тобой пришли.
~
- Дэвущка, на вам мух! 
- Не "на вам", а "на вас"! 
- На мну?! 
- Не "на мну", а "на мне"! 
- Опять на вам?! Какой щустрий мух!
~
- Я из Караганды! 
- А я из Кара-Балты! 
- Ну тогда поскакали вместе!
~
- что в вашей сумке?
- килограмм тринитротолуола.
- нет, что рядом?
- сникерс.
- извините, в кинотеатр со своим нельзя.
~
Консольщик не смог совершить половой акт, потому что не попал.
~
Мы с женой достигли исключительной сексуальной совместимости: вчера у нас обоих болела голова. 
Купили с мужем порно, посмотрели. Очень понравился дизайн спальни, кафель в ванной и стол на кухне. 
Дeпрессии успешней всего лечатся половым путем... Только не занимайтесь самолечением! 
Если в объятиях своей жены вам снится чужая жена, значит вы кобель и потаскун. 
А если в объятиях чужой жены вам снится своя жена, значит вы отличный семьянин. 
Испокон веков мужчины пропускают женщин вперед, чтобы оценить их попу и целуют руку, чтобы спокойно рассмотреть грудь. 
- Давай расстанемся. Мы не подходим друг другу. 
- Да, но другим мы не подходим ещё больше. 
— Я тут грешным делом подумал... 
— Головой надо было думать! 
На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку: 
- Какой человеческий орган является символом любви? 
- У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка. 
- Боже мой, - вздыхает доктор, - в мои времена это было просто сердце. 
Для поддержания увлекательной беседы с женщиной достаточно методично, молча кивать головой. 
Чувство долга - это когда знаешь, что должен, но чувствуешь, что не отдашь! 
Всех нас хранит Господь. Но срок хранения у всех разный. 
Верхняя одежда прикрывает недостатки, нижняя - достоинства. 
 Уж полночь близится. А близости все нет.
~
А админ-то ВЗЯТОЧНИК ЕБАНЫЙ!
~
На крещенском купании:
— Попу мыл?
Батюшка гасит свечку.
~
В суде. 
- Ваше имя, подсудимый? 
- Невиновный. Я его официально поменял, Ваша честь. 
- Вы Невиновный? 
- Спасибо, Ваша честь. Я пошёл.
~
Ебет мужик украинку, собирается кончить, а она такая оборачивается, смотрит со злостью и говорит НЕ "В" А "НА"
~
К врачу приходит молодая женщина вся в синяках и подтеках. Врач: - Господи, да где ж вас так угораздило?? - Понимаете, доктор, каждый раз, когда мой муж возвращается домой пьяный, он избивает меня до крови и руками, и ногами, пока я не упаду. - Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда Ваш муж придет домой пьяный, держите наготове отвар ромашки и как только он в квартиру войдёт, начинайте полоскать горло. Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка: - Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит пьяный домой, я набираю в рот раствор ромашки и полоскаю, и ничего не происходит он меня даже пальцем не трогает! Врач назидательно: - Вот видите, как помогает иногда просто не пиздеть!
~
В колхоз в средней азии поступили три "Волги". Председатель собрал всех, 
и толкает речь: 
- В наш калхоз паступили три "Волги". Ми тут пасаветовались, первую 
машину мы отдадим мне. Я хароший работник, председатель, мне отдадим. 
Вторую машину мы отдадим маиму сыну. Он хароший работник, ви его все 
знаете, ему отдадим. Третью отдадим другому маиму сыну. Он хароший 
работник, ви его тоже все знаете, ему отдадим. Кто-нибудь хочет что-то 
сказать? 
Выходит тощий мужик в тюбетейке: 
- Маладес, блят!!!
~
— VFVF, хахахаах, смотри, какой смешной мем!
— СЫНОК, я же запретила тебе смотреть мемы!!!
~
Ебуца двое гея:
- Эдуард, мне больно (пассив)
- Терпи, ты же мужчина!
~
В это трудно поверить, но надо признаться, что перед вами Самые нелепые и смешные бармены! 
~
Утро. В постели лежат режиссер и молодая актриса. Она, давясь слезами: 
- Что ж ты, урод, сразу не сказал, что ты мультипликатор?!
~
Долбятся как-то два пидора. Актив пассиву вдруг говорит:
— А у меня СПИД.
Пассив, знатно ахуев, выдает:
— Че, серьезно?
— Не, просто люблю, когда у тебя очко сжимается.
~
— Классная рубаха! 
— Спасибо, это мне санитары подарили.
~
Долбится парочка геев. Вдруг пассив кааак обдрищется! Второй: 
- Ты че, охуел?!
- А че, я виноват, что кончил раньше тебя?
~
Возвращается как-то Добрыня Никитич с очередной битвы и застала его ночь
в дороге. Смотрит - стоит изба на курьих ногах, а на пороге Баба Ега.
Он попросился переночевать, а она ему и говорит: если согласишься с моей
дочерью переспать - занимай лучшую комнату с роскошной кроватью, если нет -
спи на сеновале. Посмотрел Добрыня на сташную бабулю и отвечает: не серчай
бабка, но я пожалуй лучше уж на сеновале пересплю. На том и поладили. Утром
идет Добрыня к колодцу умываться, а навстечу ему -такая девушка идет, что он
забыл куда и шел. Спрашивает:
- Кто ты, красавица?
- Я-Василиса Прекрасная, дочь Бабы Яги. А ты кто?
- А я ... А я мудак! МУДАК!!!
~
Я 100 рублей России отослал, где мой анек
~
покидайте анеки про геев. анонимно
~
- Гэй, Микола!! Москали в космос полетiли!!
- Шо, всi?!
~
-А что это ты так быстро на середине фильма в туалет побежал что так страшно было?
-Нет просто срать захотелось.
~
Лучший комментарий прошлой недели
~
выходит шмель из пивнухи
и такой-жжжжж!
жжжж блять!!
жжжж!!!
а хуй сним пешком пойу...
~
Почему бот в телеграмме присылает анеки с такой большой задержкой?
~
Программисты-оптимисты пишут код на Си++ мажор
~
— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки! 
Портной снял мерки и начал работать. 
— Ещё нет. 
— Уже почти, голубчик, почти готовы. 
— Ну шо там, сейчас-то готово? 
— Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу! 
~
— Подсудимый! Вы прожили с женой больше 60 лет. И потом её убили. Как же так?!
— Да вот, ваша честь, все как–то откладывал, откладывал...
~
Изобрели англичане суперкомпьютер и решили проверить, если вдруг начнется война с Россией, то кто победит, англичане или русские?
Ввели все данные по количеству английских войск, техники и прочего вооружения и такие же данные о русских войсках. Генералы три дня томились в ожидании ответа, наконец на четвертый день компьютер вывел на экран ответ:
— Да, сэр.
~
Разговор двух подруг. 
— Представляешь, мой вибратор мне изменяет. 
— Откуда ты знаешь? 
— Батарейки быстро садятся...
~
-Куме! А ви знаєте, як москалі перекладають наше слово "ШАБЛЯ"?
-Як?
-Помолчите, девушка!
~
анекдоты категории /mc/
~
— Больной, скажите, вы верите в реи­карнацию?
— Нет, доктор!
— Ну, тогда хороших новостей у меня для вас, пожалуй, и нет!
~
Пришёл рыцарь спасать Принцессу-хохлушку из украинского замка. Открывает ворота, а там огнедышащий Дракон-хохол. Но рыцарь его быстро заборол. Подходит к Принцессе-хохлушке.
- Почiму Дракон-хохол так бiстро побiдiлся? - спросила Принцесса-хохлушка.
- Так у него газа нет, - ответил храбрый рыцарь.
~
2030 год
-Але, это тех поддержка по роботам?
-Би-би-би пу-пу-пу Да, это поддержка по роботам
-Я вынужден сообщить вам о том,что моя жена трахается с моим роботом, Альфредом.
-Бу-би-би-бу-ба Не проблема, вы тоже можете трахать его.
Аноним
~
Вонючки ебукчи сука я ПОСЛЕДНИЙ раз предлагаю анекдот (собственного сочинения) : вот вам бесплатный анекдот моего (собственного) сочинения бродский любит бутербродский) 
Ваш паблик любит моя МАМА… 
~
Подходит мужик к некрофилу на кладбище и спрашивает: 
— Зачем тебе лопата? 
— Ебать-копать!
~
Группа еврейских альпинистов успешно обошла Эверест.
~
-Старинное грузинское вино, 13 букв… 
-По горизонтали? 
-Точно! Пагаризантали…
~
- Как найти голову червяка? 
- Щекотите середину и смотрите какой конец смеется.
~
Останавливает ГАИшник Джип с пацаном: 
- Так, а что это у вас, тонировчка? Hепорядок! 
- Дивижок заменил. Вот документы на новый. 
- Hаградное именное оружие. Вот разрешение на ношение. 
- Да у вас тут труп!!!!! 
~
Чертит студент на доске окружность, а она у него идеально ровная получается, как будто циркулем нарисовал.
~
Заходит хипстер в бар, такой новый хипстер, с бородой и серьгой в ухе и татуировкой и говорит
- Пива
Его спрашивают
- Какого пива?
- Крафтового
- Какого конкретно?
- Любого
- Нет никакого
~
Пиво приходить в шлунок, а там горілка: 
- Ану посунься! 
- Не посунуся! 
- Ану пішли вийдемо!
~
— Я слишком стар для этого дерьма!
— Извините, возможно, мы перепутали анализы.
~
— Привет, Олег.
— Я не...
— Давно не виделись. Все так же хорош в постели?
— Олег так Олег.
~
Электросварщик Иванов был очень недоволен своими родителями. Это ж надо было так сына назвать: Электросварщик!
~
Девушка в грузинской деревне просится переночевать в какую-то хибарку. Открывают
5 грузинов:
- Можешь пэрэночэвать. Только ми загадка загадаем - атгадаешь, нэ тронэм, нэ
атгадаешь - прыдется спать са всэми па очэрэди! Загадка: "Малэнькая, краснэнькая
на дэрэве висит!" Девушка согласилась. На утро в доме такая картина: На полу
валяются девять полумертвых грузинов, десятый стоит перед девушкой на коленях:
- Дэвушька! Я тибе тваим богом прашу - ну скажи "вишэнка"! Она: - Ты давай не
сачкуй! Все равно огурец!
~
Ебут как-то подписчики АКБ Петра Резникова и приговаривают: "Видишь, как хорошо, что тебе сегодня 25 лет исполняется!"
~
И снится мне сон- летит в Землю метеорит, люди спасаются как могут. Шаттлы, улетающие в космос, чтобы переждать там само столкновение и его последствия, не смогут вместить всех. И вот я бегу с чемоданом к последнему шаттлу, вокруг меня бегут ещё толпы людей, я бегу, задыхаюсь, выбиваюсь из сил, всё здание аэропорта забито людьми.
Вот я уже близок к цели, и тут смотрю- армяне сидят, в нарды играют.
~
На одном русском военно-морском корабле плавал матрос-большевик. Однажды корабль подбила немецкая торпеда. 
Матрос стал молиться и чудом остался единственный в живых. 
Выплыл он кое-как на берег, пришел в город, а там его встречают его товарищи-большевики. А матрос посмотрел на них с презрением и говорит: 
- А идите-как вы в ж*пу со своей Великой Октябрьской социалистической революцией!
~
Журналистке CNN как-то рассказали про одного очень старого еврея, который вот уже многие-многие годы каждый день, по два раза на дню ходит молиться к Стене Плача. Она решила побеседовать с ним. И когда она пришла к Стене Плача, она сразу увидела его, медленно идущего маленькими старческими шажками к святому месту.
Около 45 минут она ждала, пока старик окончит свою молитву, и, когда он повернулся и медленно, опираясь на палку, пошёл с площади, она подошла к нему, чтобы взять у него интервью. 
— Простите, сэр, меня зовут Ребекка Смит, я из CNN. Как вас зовут? 
— Моисей Файнберг, — ответил он. 
— Скажите, сэр, сколько лет вы уже ходите сюда, к Стене Плача, молиться? 
— Да уже лет 70, не меньше. 
— 70 лет! Это потрясающе! А скажите, что вы просите у бога? 
— Я прошу мира между христианами, евреями и мусульманами. Чтобы не было войн и ненависти между людьми. Молюсь, чтобы дети наши в безопасности выросли в людей, любящих друг друга и отвечающих за свои поступки. Я прошу у Бога, чтобы политики всегда говорили правду и ставили интересы народа выше собственных. 
— И какие у вас ощущения после 70 лет просьб? 
— Ощущение, что я говорю со стеной!
~
Дорогие мама и папа! С тех пор, как я уехала в колледж, я была небрежна в написании писем. Я сожалею о том, что была невнимательна, и о том, что не писала до сих пор. Я сообщу вам сейчас обо всем, что произошло, но перед тем, как вы продолжите чтение, пожалуйста, сядьте. Вы не будете читать дальше, пока не сядете, хорошо? Hу, сейчас я чувствую себя вполне хорошо.
 Трещина черепа и сотрясение мозга, которые я получила из-за прыжка из окна во время пожара, который произошел в общежитии почти сразу после моего приезда, теперь почти вылечены. Я провела две недели в больнице и теперь могу видеть почти нормально, и головные боли бывают не чаще двух раз в день. К счастью, пожар в общежитии и мой прыжок увидел дежурный оператор газовой станции, расположенной рядом с общежитием, и именно он вызвал пожарных и скорую помощь. Кроме того, он навещал меня в больнице. А поскольку мне негде было жить после пожара, он был столь добр, что предложил мне разделить с ним его комнату. Хоть это и полуподвальная комната, но она достаточно мила. Он чудесный парень, мы влюбились друг в друга и собираемся пожениться. Мы пока не назначили точную дату, но свадьба будет до того, как моя беременность станет заметной. Да, мама и папа, я беременна. Я знаю, что вы мечтаете стать дедушкой и бабушкой и что радушно примите ребенка и окружите его той же любовью, преданностью и нежной заботой, какими окружали в детстве и меня. Причина задержки заключения нашего брака состоит в том, что мой друг подхватил незначительную инфекцию, которая мешает нам сдать добрачные анализы крови, а я неосторожно заразилась от него. Я уверена, что вы встретите моего друга с распростертыми объятиями. Он добрый и хотя не очень образованный, но зато трудолюбивый — всегда так мужественно коротает свои ночные дежурства и при этом почти ограничивается почти одним пивом. Теперь, после того, как я сообщила о том, что случилось, хочу вам сказать, что пожара в общежитии не было, у меня нет сотрясения мозга и трещины в черепе, я не была в больнице, я не беременна, я не помолвлена, я не инфицирована и у меня вообще нет друга. Однако я получаю низкие баллы по американской истории и плохие оценки по химии. Очень хочу, чтобы вы смотрели на эти оценки с мудростью и снисходительностью. Ваша любящая дочь Шарон.
~
Идёт экзамен. Один из студентов тянет билет, а на нем ничего не написано. Ну, весь из себя довольный, он идет готовиться. Проходит час, препод просит всех покинуть аудиторию и начинает вызывать к себе по-одному. Студент наш встает в середине очереди, смотрит, как выходят грустные одногруппники, которых завалили. Вот подходит и его время. Довольный заходит в кабинет, садится напротив препода и кладет перед ним билет. Тот видит, что он пуст, ухмыляется, спрашивает, готов ли студент отвечать. После утвердительного кивка щелкает каким-то выключателем на столе. В аудитории гаснет свет. На билете люминисцентной краской надпись: "Ты попу мыл?".
~
Алкоголики сидят под стогом сена и пьют. Стало холодно. Один из них поджег стог. Вдруг видят - люди из села к ним бегут. Один из алкашей говорит:
- Ишь ты! Поджечь - никто не может, а греться - так все бегут.
~
Едут в купе три девушки. 
Одна говорит: 
- Я люблю заниматься любовью со спортсменами. Быстро прибежал, быстро занялся любовью, быстро убежал. 
Вторая: 
- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два занялся любовью, на счет три ушел. 
Третья: 
- А я люблю с индейцами. Дети природы. Занимаются любовью как звери. 
Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки: 
- Разрешите представиться - мастер спорта, майор Чингачгук
~
Случается у людей кризис веры и не дает он им жития. Вот и идут они с вопросами в церковь. Александра Вагалова мучал только один вопрос: есть ли Бог? Задал он его местному священнику, а тот в юморе толк знал и нашел, что ответить. 
-Сейчас проверим! - Сказал священник и застрелился.
~
Когда ученики попросили Платона дать определение человека, философ сказал: «Человек есть животное на двух ногах, лишённое перьев». Услышав это, Диоген поймал петуха, ощипал его и, принеся в Академию, объявил: «Вот платоновский человек!». После чего Платон клюнул Диогена
~
Два мужика сидят в парке:
— Как думаешь, вон та баба сосет?
— Сосет.
— А вооон та?
— Та и эта сосет.
— А вооон та? - и показывает на бабу с собачкой что стоит спиной к ним.
— А эта не сосет.
 Тут она поворачивается к ним лицом.
— А нет, погоди, эта тоже сосет.
— Бля, да как ты определяешь?
— А рот есть — значит сосёт.
~
Фотограф-гей снимает хуй ню.
~
— Почему либералы всегда пишут про школы и больницы?
— Потому что они либо больные, либо школьники. 
~
-ПРОИЗВОЛЬНАЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ!
~
- Что Вы скажете про Сеул?
- Он лучше, чем Барнаул.
~
Новый русский приходит в элитный публичный дом и заказывает девушку. 
Выходит к нему мамка и говорит: 
- Девушки сейчас все заняты, свободен только гей Геннадий. Возьми - не пожплеешь. 
Ну подумал Новый русский, подумал и решил, что один раз - не пидорас, а в жизни все попробовать нужно и говорит: 
Выходят они во двор, там стоит Жигули 2101, Геннадий открывает капот, начинает копаться, через полчаса весь перемазанный кричит: 
"Ебать-тарахтеть, опять свечи наебнулись!"
~
Кавказец из далёкого аула собирается в Москву, на заработки. В последний момент перед отправкой его вдруг озаряет: как он в Москве жить-то собирается – ведь по-русски, кроме «как дела?» спросить, он вообще ни слова не знает? А соплеменники ему и говорят: «Ара, брат, зачем тебе в Москве русский язык? Там наших полгорода. До диаспоры доехал – и жильё, и работа, всё тебе найдут. На, держи бумажку с адресом, любому таксисту покажешь, он тебя, куда надо, довезёт». 
Приезжает он в Москву, садится у в вокзала в ближайшее такси. Таксист, хмурый мужичок, спрашивает: 
- Куда едем? 
Кавказец лезет за бумажкой с адресом в карман, потом в другой, в третий – и понимает, что выронил её где-то по пути. Адрес, ну естественно, не помнит. Растерянно улыбается, спрашивает: 
- Эээ… Как дила? 
- Нормально дела, - отвечает таксист. – Куда едем? 
- Как дила? – вновь переспрашивает кавказец, продолжая тщетные поиски. 
- Да хорошо дела, - выдавливает нехотя. – Бизнес идёт. Вон, в позате выходные тридцатку закалымил, шикарно. Куда едем-то? 
- Как дила? – опустив руки и не находя иных слов, опять спрашивает кавказец. 
- Отлично дела, отлично, - вздохнув, говорит таксист. – Старшая в институт поступила, младший школу заканчивает. Жена дома сидит, варит борщ. Всё прям на мази, лучше не придумаешь. Ты мне ответь, наконец: куда… едем?.. 
- Как дила?.. – робко, с отчаянием в голосе спрашивает кавказец. 
- Бля, ну чё ты до меня доебался-то?!! – не выдерживает таксист. – Заебись дела, охуительно просто! В те выходные вон с пацанами в сауну ходили: парилка, водка, шлюхи – ну, всё было, по первому разряду, охуенно! Я тебя, бля, в последний раз спрашиваю: КУДА ЕДЕМ??! 
- Как дила?.. – фаталистично, с ужасом глядя в глаза таксисту, спрашивает гость столицы. 
Таксист не выдержал, достал монтировку и переебал ею кавказца по голове. Отвёз его в ближайшую тёмную подворотню, выкинул из машины и уехал. 
Спустя некоторое время он очухивается, приходит в себя – и чувствует, что его кто-то сзади в попу имеет. Восклицает удивлённо и с возмущением: 
- Эээ, как дила?!. 
А сзади доносится уверенное: 
- Патамущта!
~
Два грузина пошли подстригаться. 
Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер спрашивает: 
- Каравелло делать будем? 
- Ну слюши, давай делать. 
Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают: 
- Hу что? Каравелло будем делать? 
Грузин думает, что это такое? 
- Hу давай. 
С ним проделывают тоже сaмое. 
Выходят они из парикмахерской, идут и молчат. 
Вдруг один спрашивает: 
- Слуши, тэбэ каравелло делaли? 
- Нэт. 
- Странно, мне тоже нэт.
~
Посадили мужика в тюрьму. Ему главный сходу говорит: 
-Ну че, готовься в дочки-матери играть будем. Ты кем будешь мамой или папой? 
Мужик прикинул, что уж лучше видимо папой и отвечает: 
-Ну папой буду. 
-Ну папой так папой. Сценарий такой: приходит папа домой с работы и начинает сосать у мамы хуй.
~
— Ты чем зарабатываешь? 
— Водитель. 
— А ты? 
— Да вот, по улицам слона водят, а я за ним говно убираю! 
— Бросай, пошли ко мне водилой напарником, зарплата больше!! 
— Чтоооо, бросить шоу бизнес?!!???
~
Учительница задает в школе вопрос: 
- Кто знает, как унести два арбуза? 
Маша отвечает: - Я один арбуз возьму в одну руку, а другой в другую! 
Учительница: - Молодец, Машенька! А кто знает как унести сразу три арбуза? 
Вася: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а третий насажу на мужское достоинство! 
Учительница: - Вася, как не стыдно! Странно, что это не сказал Вовочка! 
Тут встает Вовочка и говорит: - МарьВанна, а я знаю как унести сразу 5 арбузов! 
Учительница в недоумении: - Ну и как же? 
Вовочка: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а на мужское достоинство насажу Васю!
~
Трахают два грузина арбуз. Один из них спрашивает:
-А этот с семечками?
-Да, семечками.
-Тогда я его есть не буду.
~
Прочитал мужик объявление,что продается собака за 1,000,000 USD
Приходит по адресу звонит и слышит что собака спрашивает человеским
голосом "Кто там?"
Мужик (М) охуел.Заходит и спрашивает хозяина (Х)
(М)-А почему так дорого?
(Х)-Так она разговаривает
(М)-Ну ладно 250,000 штук Я понимаю но 1,000,000
(Х)-Он еще тапочки может принести.Джек приниси...
Собака несет (М) опять хуеет
(М)-Ну ладно 500,000 штук
(Х)-Он за своего хозяина жизнь отдаст.Джек умри за меня.
Собака прыгает с 9 го этажа.
А в это время на улице стоят два наркомана
Один увидел собаку и кричит
-Смотри,смотри собака летает.
-Ну вот все нормально,а говорил трава не хорошая....
~
Русский полюбил мусульманку. Решили пожениться. Она говорит: 
- По моей религии тебе должны сделать обрезание у меня в ауле. 
Парень: Поехали в аул. 
- В аул не проехать. Надо пешком. Две недели. 
Пошли. Пришли - там все родственники невесты: 
- Вах-вах! Свадьба!... 
Зовут главного по обрезанию, а он: 
- Я свои инструменты отдал в соседний аул. 3 недели пешком. 
Все расстроились - "хана свадьбе". Тут появляется глава аула: 
- Есть еще один способ соблюсти все обычаи и сыграть свадьбу. Надо, чтобы отец невесты своими зубами откусил крайнюю плоть. 
Парень выкладывает здоровенный член на стол. Папаша подходит, пытаетсяа засунуть его себе в рот, но не пролезает. Че делать? И вновь выходит на арену глава аула: 
- Есть еще один способ, чтобы все обычаи были соблюдены. Самый старый человек аула должен отрезать кожицу своей саблей. 
Приводят деда, он подходит к парню, у которого член на пеньке, медлено достает трясущимися руками ржавую саблю из ножен. Медленно замахивается, мелко тряся рукой и тут истошный крик невесты: 
- Порвите отцу рот!!!
~
 31-ое декабря, поздний вечер, магазин игрушек, пять минут до закрытия. 
Продавец (молодой парень, студент) активно собирается домой - трубы 
горят, водка греется. На ходу напяливает пальто, завязывает шарф... 
Неожиданно в магазин входит молодая женщина с ребенком лет пяти. 
- Дядя, дай мне во-о-он ту дудочку! 
Продавец оборачивается, наблюдает лежащую на САМОЙ верхней полке 
САМОГО высокого шкафа в САМОМ дальнем углу искомую дудочку. 
- Мальчик, возьми барабан. Хороший барабан, стучать будешь, 
грохоту не оберешься. Родители, друзья-приятели - все офигеют! 
- Дядь, я дудочку хочу... 
- Мальчик, возьми зайчика. Механический, заводится, бегает, лапами 
стучит, песни поет, временами превращается в тюленя. Стоит копейки - 
возьми зайчика! 
- МАЛЬЧИК! ВОТ ТАРЕЛКИ ЕСТЬ!! Хорошие, большие, блестящие, звонкие, 
как долбанешь - УШИ ОТВАЛЯТСЯ! Мальчик, возьми тарелки, по-хорошему 
прошу! 
- Дядь, я _дудочку_ хочу... 
Продавец, тихо матюгаясь, идет в подсобку, берет лестницу, прислоняет 
к шкафу, забирается на самый верх. Достает дудочку, начинает спускаться... 
И вдруг! - под ним подламывается ступенька. Он падает, на него рушатся: 
лестница, дудочки, зайчики, тарелки, погремушки, игрушки, игрушки... 
Лестница вдобавок цепляет елку, все украшения со звоном разлетаются 
вдребезги. 
Продавец (вылезая из-под елки, дудочек, зайчиков... - прочувствованно): 
- Женщина... К ВАМ это, конечно, не относится... Мальчик! Ну @б твою мать ...
~
- Любимая, у тебя шнурок развязался.
- Дорогой, у меня обувь без шнурков.
- Я знаю. Я тебя разыграл. Никакая ты мне не любимая.
~
в магазин приняли нового продавца,в конце дня менеджер спрашивает скольких посетителей он обслужил
- Одного-отвечает парень
Менеджер в шоке,
- а на какую сумму?-спрашивает
-120 тысяч долларов-следует ответ
менеджер еще больше в шоке
-Как?-спрашивает
-Ну он хотел купить крючки на рыбалку,а я ему посоветовал еще удочку.потом оказалось что у него нет лодки ,а после этого еще прицеп для перевозки лодки,и фургон на колесах-
-Ты молодец-хвалит его менеджер-человек пришел за крючками а ты убедил его сделать такую покупку!!
-Ну вообще-то он пришел за прокладками для жены ,а я ему говорю-ну раз выходные все равно пропали.........
~
Идет мужик по полю, косит. Hа груди его висит транзисторный приемник. "Уважаемые жители в хозяйствах Уйского района! " - вещает приемник. "Вчера вечером в районе села Зюткели приземлилась летающая тарелка. Hа ней к нам прилетели дружелюбно настроенные гуманоиды. Если вы их встретите, пожалуйста, без резких движений, в простых доходчивых выражениях объясните, кто вы, откуда, чем занимаетесь - не бойтесь, они не сделают вам ничего плохого. Приметы инопланетян: приземистые, руки до земли, лица красные, глаза выпученные. Пожалуйста, если вы встретите кого-нибудь из них, сообщите в областной центр по проблемам HЛО. " Мужик ухмыльнулся в бороду ("Ишь, придумают же эти городские! ") и спокойно косит дальше. Докосил до конца поляны, поворачивает обратно, смотрит - ба! сидит! Приземистый, руки до земли, рожа красная и глаза на выкате! Мужик трясущимися губами произносит: 
- Вот коса, я - косарь... Стою кошу... - изображает соответствующий процесс. Инопланетянин ни слова. 
- Вот коса, я - косарь... Стою кошу... - повторяет мужик. Опять молчание. Мужик тоже замер - не к добру, видать!.. Вдруг инопланетянин оживает и, показывая в сторону леса, говорит: 
- Вот лес, я - лесник... Сижу... Сру...
~
Учительнице русского языка и литературы приходит задание из РОНО: на протяжении нескольких занятий задавать ученикам писать короткие сочинения на произвольные, выбранные учителем темы, чтобы дети сходу писали их на уроке и сразу отчитывались. На дворе сентябрь, и учительница, не мудрствуя лукаво, задаёт тему «какую книгу Вы прочитали летом».
Встаёт Машенька: 
- Этим летом, Марь Иванна, я прочитала книгу Тургенева «Отцы и дети». Очень интересная книга, поднимает проблему поколений. Мне очень понравилось, кто не читал, всем рекомендую. 
Встаёт Петенька: 
- А я прочитал «Муму», тоже Тургенева. Тоже очень хорошая книга, грустная такая, о многом заставляет задуматься. 
Остальные детишки отвечают в том же духе. Последним остаётся Вовочка, не написавший за урок ни слова. 
- А ты, Вовочка, что прочитал? – спрашивает Марья Ивановна. 
Вовочка вскакивает и резко произносит: 
- ГРАФ СПРОСИЛ У ГРАФИНИ: «ГРАФИНЯ, НЕ ЖЕЛАЕТЕ ЛИ КОФЕЙКУ?». «ОТНЮДЬ, ГРАФ», - ОТВЕТИЛА ГРАФИНЯ. «БРЕЗГУЕШЬ, СУКА?!?», - СКАЗАЛ ГРАФ, ПОВАЛИЛ ЕЁ НА ПОЛ И НАЧАЛ ЖЕСТОКО ТРАХАТЬ!!! 
Класс застывает в ужасе, Марья Ивановна орёт: 
- Вовочка!.. А ну пошёл вон из класса! 
Вовочка, уходя: 
- Ну, Марь Иванна, я же это в книге прочитал!.. 
- ВОН!!! 
Урок сорван, все в шоке. Марья Ивановна думает: ладно, в книгах всякого могут понаписать, а дети падки на всякую непотребщину. Сама же, на всякий случай, решила задать в следующий раз нейтральную, безобидную тему – о погоде. 
Машенька любит, когда солнышко, чтобы купаться и загорать. Петенька любит снежок, чтобы можно было кататься на санках и на лыжах. 
- А ты что написал о погоде, Вовочка? – спрашивает Марья Ивановна. 
- ГРАФ СПРОСИЛ У ГРАФИНИ: «ГРАФИНЯ, НЕ ЖЕЛАЕТЕ ЛИ КОФЕЙКУ?». «ОТНЮДЬ, ГРАФ», - ОТВЕТИЛА ГРАФИНЯ. «БРЕЗГУЕШЬ, СУКА?!?», - СКАЗАЛ ГРАФ, ПОВАЛИЛ ЕЁ НА ПОЛ И НАЧАЛ ЖЕСТОКО ТРАХАТЬ!!! В ЭТО ВРЕМЯ ЗА ОКНАМИ СВЕРКАЛИ МОЛНИИ, ДУЛ ПОРЫВИСТЫЙ ВЕТЕР И ШЁЛ ПРОЛИВНОЙ ДОЖДЬ!!! 
- Вовочка, вон из класса!!! 
- Ну, там же про погоду!.. 
Марья Ивановна негодует: подлец-Вовочка срывает ей второй урок. Но долго злиться не может, ибо прежде всего она – педагог. А Вовочка – какой-никакой, пусть злой, но всё же ребёнок. И решила она его разжалобить, задав добрую тему – о домашних животных: вдруг у Вовочки есть собачка или кошечка, и их милота разбудит в его сердце остатки человечности. 
На уроке выяснилось, что у Машеньки очень ласковая кошечка, а у Петеньки – преданная собачка. 
- А, у тебя, Вовочка, есть домашние животные? – спрашивает учительница. 
Вовочка мотает головой, встаёт. 
- ГРАФ СПРОСИЛ У ГРАФИНИ: «ГРАФИНЯ, НЕ ЖЕЛАЕТЕ ЛИ КОФЕЙКУ?». «ОТНЮДЬ, ГРАФ», - ОТВЕТИЛА ГРАФИНЯ. «БРЕЗГУЕШЬ, СУКА?!?», - СКАЗАЛ ГРАФ, ПОВАЛИЛ ЕЁ НА ПОЛ И НАЧАЛ ЖЕСТОКО ТРАХАТЬ!!! В ЭТО ВРЕМЯ ЗА ОКНАМИ СВЕРКАЛИ МОЛНИИ, ДУЛ ПОРЫВИСТЫЙ ВЕТЕР И ШЁЛ ПРОЛИВНОЙ ДОЖДЬ, А ДВОЕ КРЕСТЬЯН ЕБАЛИ В ХЛЕВУ ДОХЛУЮ ЛОШАДЬ!!! 
- Ну, лошадь – это ведь тоже домашнее животное!.. 
- ВОН! 
Всё повторяется вновь: срыв урока, балаган, и т.д. Марье Ивановне остаётся провести только одно занятие по этой программе, и она понимает, что это её последний шанс отыграться. И каким бы изобретательным выродком ни был Вовочка, всё же он – двоечник, а значит по определению глуп. И тут просто нужна сложная тема, которая введёт его в ступор. Абстрактная тема. Например, тема о бережливости. 
Отвечает Машенька: 
- Мама дала мне 10 рублей и сказала: «Машенька, сходи за хлебом». Я пошла. Хлеб в ларьке у дома стоит ровно 10 рублей, но я прошла два квартала и взяла хлеб в пекарне, где он стоит 9 рублей 50 копеек. Так я сэкономила 50 копеек, а в народе говорят «копейка рубль бережёт». И вот это было проявлением моей бережливости. 
Остальные дети рассказывают подобную чушь. Весь класс томится в предвкушении ответа Вовочки. Он вздыхает, встаёт и устало, через силу, произносит: 
- Граф спросил у графини: «Графиня… не желаете ли кофейку?»… «Отнюдь, граф», - ответила графиня… «Брезгуешь, сука?», - сказал граф… повалил её на пол… и начал жестоко трахать… В это время за окнами сверкали молнии, дул порывистый ветер, и шёл проливной дождь… А двое крестьян ебали в хлеву дохлую лошадь… И один из них спросил другого: «Фёдор, а может, не будем её закапывать? Ещё и на завтра хватит?».
~
Привозят в больницу мужика с амнезией. Заполняют карточку:
— Сколько вам лет?
— Не помню(
— Что, совсем не помните?
— Совсем…
— Ну ладно. Сколько раз вы смотрели фильм «Ирония судьбы или С легким паром»?
— Ну… раз 30.
— Так и запишем: 30 лет.
~
Спонсор этого поста — омский бар .
Полночь в хату, АКБ! Подписчики из Омска — это конкурс для вас!
Придумайте и оставьте в комментариях к этому посту самое нечистивое и отмороженное суеверие, связанное с празднованием и приходом Нового года. 15 отмотков (а то и больше), не побоявшихся бабкиного проклятья с вечной анафемой и набравших максимальное количество лайков, получат в подарок от бара специальный коктейль на основе вишнёвого эля «Алая ведьма». Награждение пройдёт на вечеринке Старая новая пятница, 13. Мосты с победителями наведёт представитель бара.
Время: 21:00, пятница, 13 января
Место: ул. Ленина, 14/1
~
Пошли два азербайджанца в баню. Один другому говорит:"Гиви, ты че там, дрочиш?" А другой ему :"нэт, быстро мою"
~
Решили Брежнев и Рейган секретаршами поменяться. Ну вот спустя какое-то время пишет бывшая рейгановская секретарша своему бывшему шефу: - Дорогой Роналд Рейган, у меня все хорошо, работаю я нормально, вот только мой нынешний шеф заставляет меня каждый день удлиннять юбку на 1 см. Скоро совсем не будет видно моих прекрасных ножек. Пишет бывшая брежневская секретарша письмо своему бывшему шефу: - Дорогой Леонид Ильич, я работаю замечательно, все нравится, кроме одной детали: мой теперяшний шеф заставляет меня каждый день укорачивать юбку на 1 см. Скоро будут видны яйца и кобура.
~
— Мужчина, просритесь, вы спите!
— А я и не сру.
~
Админ АКБ вытирая руки, постит сто анеков за три минуты. Подписчик ему говорит: 
— Эй, админ, ставь таймер на публикации! Невозможно ж переделывать! 
Админ ничего на это не ответил, только молча пошевелил хуем предложку.
~
Мастер, вытирая руки, сдает машину клиенту и попутно с ним болтает:
— А вот вы кем работаете?
— Хирург, операции на сердце провожу...
— И много платят?
— 20 000$ за операцию...
— Вот блин... ведь по сути одно и то же делаем, ты движки перебираешь и я тоже... а мне всего 300 баксов платят...
— Хочешь так же как я получать?
— Конечно!!!!
Хирург достает из кармана пачку баксов, ЗАВОДИТ ДВИЖОК...
— Перебирай.....
~
День рождения старого еврея. Гости его поздравляют...
— Соломон Маркович, здоровья Вам и долгих лет, шобы Вы дожили до 100 лет!
— Таки мне сегодня 100!
— Ну, тогда хорошего Вам дня!
~
Дежурный по роте дневальному: 
- Генерал не приходил? 
- Если придет, срочно сообщи мне. 
И так несколько раз. В роту заходит генерал. Дневальный: 
- Ты что ль генерал? 
- Ну я. 
- Ты где, чмо, ходишь? Тебя сержант уже два часа ищет!
~
Идет по морю корабль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком парит вейп. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и начинает прокапывать ватку. Капитан на него смотрит и говорит: 
- Какую жижу паришь, салага? 
- Лимонный чизкейк, капитан! Вот, самоземес из дома, попробуйте! 
Капитан берет вейп, затягивается, выпускает кольца пара и говорит: 
- Эх, салага, херню ты вейпишь.... 
- А что вы вейпите, товарищ капитан? 
Капитан делает смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит: 
- Настоящий морской волк курит только вагинальные выделения любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага! 
Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. 
А через 2 недели, после того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит: 
- Ну что салага, что у тебя на этот раз ? 
- Это не жижа, товарищ капитан, а как вы и говорили вагинальные выделения любимой женщины! Хотите попробовать? 
Капитан берет у юнги вейп, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит: 
-Кажется у тебя парень...
~
Пока Дон Жуан исповедовался, падре восемь раз кончил.
~
Солдат стоит на посту. К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров
- Сколько человек в роте?
- 75
- Сколько человек в батальоне?
- 250
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион!
Раздаётся выстрел... Солдат:
- Ты посмотри какая сволочь.
~
Сидят во дворе две струхи. Одна. 
- Слышь, Маня, что то дохлятиной потянуло. 
- Маня! 
- ...... 
-Маня! МАНЯ!!!!
~
Китайская газета "Хуй нам, хуй вам" сообщает, что французский король Трипер второй выдаёт свою дочь Ля Курву Де Бляде за франц. поданного Дон-Дон Штопанный Гандон. На пир были приглашены гости с рмынской стороны Залупыська, с грузинской стороны Целко ловидзе, с русской Иван-пиздерван, с китайской Сунь Хуй В Чай Вынь Сухим Дай Подержать Другим. На стол были поданы супы горячие, хуи стоячие!
В конце была спета народная песня "Не одна я в поле кувыркалась, не одной мне ветер в жопу дул"
~
В бане моются три негра. У одного член, белый, хотя сам весь черный, как уголь.
Мужчина интересуется:
— Господин негр! А почему у всех ваших члены черные, а у вас белый?
— Отстань от нас! Мы не негры, а шахтеры... А ко мне вчера жена приезжала...
~
— Кирюха, а что это ты такой грустный, случилось чего? Расскажи.
— Да я вчера с девчонкой своей по парку гулял и на нас напал маньяк…
— Сексуальный?
— Биceкcуальный!
~
Морг. Три патологоанатома проводят вскрытие трупа, разрезают желудок, а там гречка з мясом, достают они ложки и давай есть, а третий отошел куда то, потом приходит и говорит: 
- Не хочу вас огорчать, но пациент скончался в связи с отравлением... 
Они давай быстро блевать. Проблевались. А третий патологоанатом подходит, достает ложку и говорит: 
- Шучу я, от инфаркта он умер, а я подогретое люблю.
~
— Хуев...
— Странная у тебя фамилия!
— А я болгарин!
— Ну садись болгарин хуев.
~
У одного грузчика прямо на работе случился приступ радикулита. Он идет к врачу, и тот ему говорит:
- Скорее всего, у вас межпозвоночная грыжа.
- Ну, у вас выходит один диск. Сегодня вам уже работать нельзя, а завтра вы должны прийти на рентген.
- Куда-куда прийти?
- Ну, мы должны вас осмотреть с помощью такого телевизора.
После этого грузчик, придя домой, звонит на работу начальнику:
- Ебал я вашу работу...
- А что случилось?
- Ухожу в шоу-бизнес: доктор мне сказал, что у меня выходит диск и меня завтра будут показывать по телевизору! . .
~
Молодых ментов в академии решили протестировать. 
Показали им несколько мужиков, затем каждому показали фотографию одного мужика в профиль. 
- Что вы можете сказать о этом человеке? 
- У него одно ухо. 
- Дурак, это же профиль. Следующий! 
- Следующий! 
- Этот человек носит контактные линзы. 
- Правильно! Как вы догадались? 
- А как же он очки будет носить без одного уха?
~
Блондинка решила доказать, что она не дура. Для этого она перекрасилась в черный цвет и пошла на пастбище. Там она увидела пастуха со своим стадом и говорит ему:
— Давай, если я скажу сколько в твоем стаде овец, ты мне дашь за это одну овцу.
— Хорошо
— 354
— Правильно!
Блондинка, довольная, уходит с наградой
Пастух(кричит вдогонку):
— А давай, если я скажу твой натуральный цвет волос, ты вернешь мне мою собаку
~
Старый генерал на личной автомашине едет с молодой женой в театр. Посмотрев на принаряженную жену, он сворачивает к кустам, останавливает машину - и к жене. 
- Одумайся, что ты делаешь? - забеспокоилась жена. - Мы же в театр едем! 
- Театр стоял и стоять будет, - говорит муж, - а тут дело случая
~
— А ты сейчас в чем? 
— В автобусе. 
— Я нежно снимаю с тебя автобус...
~
Приходит Чебурашка в магазин.
-Здравствуйте. У вас есть булочки с изюмом?
-Ну, да, есть.
-Наковыряйте мне, пожалуйста, 3 килограмма изюма.
~
Как отличить самца зайца от самки зайца? Берешь за уши, ставишь на землю, отпускаешь. Если побежал - значит самец, если побежала - самка.
~
- Любишь игры?
- Обожаю
- Какие игры?
- Симс, гта сан андреас, и нид фо спид андеграунд
~
Рейсовый автобус "Талдыкорган-Алматы": аксакал заходит и говорит водителю: - Сынок, разбуди меня когда через Жаркент будем проезжать . - Ладно, ата. И вот автобус подЪезжает к Алматы (Жаркент дано проехали). Водитель вспомнил про старика. Разворачивает автобус едет обратно, приезжает, будит старика: - Ата, Жаркент. Старик просыпается, закидывает насвай и говорит водителю: - ТАРТТЫК АЛМАТЫГА
~
Два обычных казаха тусят в Москве, сели в Такси. Поворачиваются лицом друг к другу и говорят "Мына таксистын рожа сы страшный екен". Таксист оборачивается с серьезным лицом и говорит "Вам мое лицо не по нраву?" -ой а вы казахский что ли знаете?
~
Когда я ем, я - ЭВМ
~
Рядом с проституткой останавливается машина, оттуда высовывается водитель и спрашивает: 
— Сколько минет? 
— 600 рублей. 
— Эх, а у меня с собой только 100: Слушай, а давай я дам тебе 100 рублей и свой мобильный? 
Оценив взглядом модель мобильника, девка соглашается. Получив то, что хотел, водитель дает ей 100 рублей и собирается уезжать. Девка: 
— Эй, а мобильный?? 
— А, да, чуть не забыл, записывай: 8-916:
~
— Ты покупал ребёнка?
— Вообще-то ты его родила... 
— Ты, долбаёб, в ванной его купал?
~
Прилетели инопланетяне и говорят: "Отдавайте нам земляне, самое дорогое что у вас есть!"
Ну, земляне и отдали им зенит-арену
~
Опытный ветеринар вяжет веники.
~
Зашел пьяница в бар и попросил литр ракии, выпил. Попросил еще пол-литра ракии, выпил. Попросил 0,3 л ракии, выпил. Затем еще 0,2 л ракии, выпил. Затем еще 0,1, выпил и говорит: "Не могу поверить - чем меньше пью, тем больше пьянею!"
~
Подходит робот к девочке и говорит: 
— Девочка почеши мне спинку 
— Ниже 
— Ещё ниже. 
Вдруг что-то с металическим звоном падает и катится в угол. 
— Ой, что это? 
— Ха-ха-ха. Залупа отвинтилась.
~
Свинья, увидевшая на дворе мангал, начала ловить мышей и лаять на чужих.
~
-а почему у вас козел безрогий?
-а у нас коза честная.
~
Минет – это секс с человеческим лицом.
~
Летят как-то Чапаев и Петька на аэроплане. Чапаев спрашивает:
- Петька, ты какие дрова в топку бросаешь: прямые или кривые?
- Прямые.
- Бросай кривые, сейчас сальто будем делать!
~
Женщина-врач не может заснуть — в ней спорят совесть и разум. Совесть:
"Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!"
Разум:
"Это смотря какому! Если муж вечно занят, на ceкc у него не хватает времени — тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю"
Совесть:
"Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом — нарушение врачебной этики!
"Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается ceкcом с пациентами — все довольны, всем хорошо".
Совесть умолкает. Женщина проваливается в сон... и вдруг — совесть едким шепотком:
"Да, но Иванова-то — не ветеринар".
~
Подрались на репетиции симфонического оркестра гобоист и альтист. Их разняли, спрашивают: чего не поделили. Гобоист говорит: он мне, сволочь, трость сломал. Спрашивают альтиста, зачем сломал. Альтист: А он мне колок скрутил и не говорит, какой.
~
Отец и сын на мясокомбинате:
- Смотри, сынок, это новая машина. Пихаешь в неё барана(пихает), а выходит колбаса. Понял? 
- Неа.
- Ну смотри ещё раз. Пихаешь барана. А выходит колбаса. Понял?
- Ты че. Тупой чтоли? Пихаешь барана. Выходит колбаса.
- А бывает такая машина, которая наоборот делает?
- Да, это твоя мама.
~
Мужик сан.техник разговаривает с девушкой 
М:-ты кем работаешь ?
Д:-я минетчица 
М:-это типо Хуй сосешь ?
Д:-нет , вот ты сколько зарабатываешь ?
М:-я 100$ в месяц 
Д:-это ты Хуй сосешь , а я минетчица .
~
Сколько нужно задонатить за свидание с Ларионовым?
~
Админ АКБ, пропивавший все праздники донат от подписчиков.
~
Омск
~
Поймал значит матрос золотую рыбку. Ну она туда-сюда, мол загадывай 3 желания.Он думает: машина есть, жена - красавица, 2 любовницы. Говорит: Исполни желание того, кто первый выйдет на палубу корабля. В этот момент из каюты выходит заспанный боцман и говорит:
~
Хочу сделать тёлке приятное, она выиграла на соревнованиях и чтобы подписчики АКБ поздравили её аморальными поздравлениями на этот номер 89630361408
~
Барак Обама обвинил российских хакеров в том, что они республиканцы.
~
— С Новым годом, Коля!
