— Спасибо, а это кто?
— Я - твоя несбывшаяся мечта...
— О, привет, мотоцикл!
~
Поехали 2 мужика на лосей охотиться. Заказали вертолёт, чтоб он их и добычу забрал. В общем, подстрелили они 4 лосей и давай в вертолёт грузиться. Лётчик им и говорит:
- не, мужики, я столько не возьму. Вертолёт не выдержит и упадёт к чертовой матери, только двух смогу. 
Ему один отвечает:
- да ты успокойся, мы в прошлый раз тоже четверых загрузили, я летчику бабок отстегнул и мы полетели. Так что, мы и тебя по прилету не обидим. 
Короче, уговорили они. Только в воздух поднялись, минута полёта, вертолёт не выдержав груза падает. 
Охотники через время очухавшись:
- слышь, Вась, а мы где?
- да походу в метрах 200 от того места, где мы прошлый раз упали.
~
Как-то раз на Арракисе два солдата дома Атрейдес решили подъебать старого ментата Суфира Хавата. Подходят к нему и говорят:
– Пойдём, дед, половим песчаную форель на удочку.
– Пойдём, ребятушки. Только идите сперва червей накопайте.
~
Акбшечка, родной, скоро квн в школе,помоги шутками по онегину евгению великого летчика АСа Пушкина
~
Приходит еврей в паспортный стол:
— Хочу поменять свою фамилию.
— А какая у вас сейчас фамилия?
— Кацман. 
— И на какую хотите поменять?
— Кацманавт.
~
- Почему рыба не клюёт?
- Потому что у неё нет клюва.
~
Хуй. Пизда. Лопата... должно быть смешно
~
Приезжает русский на завод по производству бутылок, а директор ему:
 - Проходите, присаживайтесь!
~
Алла Пугачева спрашивает у Бориса Моисеева: 
- Что ж ты мне не рассказал о своей новой программе? 
- А вот такой я пидарас, - ответил Б.М.
~
Дельфин-контроллер:
— Ваш билетикикикикиикикик
~
во 1ых спасибо, что; во 2ых(анек,датированый 10 ноября 2012 года):На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.
~
Ловит мужик такси. Садится, сидит. Водитель спрашивает: 
— Куда едем? 
— Не могу сейчас разговаривать, мне в аэропорт надо. 
— Но ты сел в такси. 
— Всё, пока.
~
Сборная солянка из школьных сочинений: 
Папа Карло вырубил Буратино. 
Медведи увидели, что постель медвежонка измята, и поняли: здесь была Маша. 
В Индии, начиная с детства, женский род ходит с точками на лбу. 
Кругом было тихо, как будто все вымерли... Какая красота! 
Первый акт Софьи и Молчалина произошел под лестницей. 
В комнате громко тикали солнечные часы. 
Лоси забежали во двор и обделались от страха. 
Его глаза с нежностью смотрели друг на друга. 
Стихотворение написано в рифму, что нередко наблюдается у поэта. 
Суворов был настоящим мужчиной и спал с простыми солдатами. 
Плотность населения Австралии составляет 4 квадратных человека на один метр. 
Сзади у поросят находится кудрявый хвостик, по которому их отличают от других домашних животных. 
В горницу вошел негр, румяный с мороза. 
Старуха Изергиль была гордая и неприступная как танкист. 
Первые успехи Пьера Безухова в любви были плохие - он сразу женился. 
Пьер Безухов носил панталоны с высоким жабо. 
Мальчик в лодке быстро греб коромыслами . 
И тут боец вспомнил, что в кармане у него винтовка. 
Декабристы накопили большую потенцию и излили ее на Сенатскую площадь. 
Трактор мчался по полю, слегка попахивая... 
Тельняшка у моряка была распахнута настежь. 
Тело млекопитающего состоит из головы, туловища и четырёх пар ног. 
Советский народ не только вершит дела на земле, но забрался и в космос. 
Поэты XIX века были легкоранимыми людьми: их часто убивали на дуэлях. 
Передо мной сидело невиданное зрелище. Это невиданное зрелище была Маруся. 
Она не слышала от него ни одного ласкового слова, кроме слова дура. 
На стене висели фрукты с изображением натюрморта. 
Машинист поезда и сам не мог толком объяснить, как очутился на Анне Карениной. 
Кащей Бессмертный хранил свою смерть в одном из двух яиц, сбивая с толку Иванушку. 
К автобусу бежала одевающаяся по моде женщина, а за ней аккуратно бреющийся мужчина. 
Как перевозили революционеры свои листовки? В чемоданах с двойной подошвой. 
Дятел уселся и стал грызть дерево. 
В фамусовском обществе слышались не только французские слова, но и нижегородские. 
В клетке сидит мой пернатый друг - хомячок. 
Отелло рассвирипело и задушило Дездемону. 
А на груди у него была белая мошонка. 
Борис не пожалел для друга ни последнего куска хлеба, ни последнего патрона. 
Петр Заломов нес красное знамя, по поводу чего все время вспоминал мать. 
Серая Шейка грустно опустила зад в ледяную воду... 
По площади чеканя шаг, прошли танки. 
Медведь выкопал яму под пальмой, открыл пасть, засунул в неё лапу и упал в зимнюю спячку. 
Обломов разложил Ольгу на диване. 
Шелковистые, белокурые локоны выбивались из под её кружевного фартука. 
Рембрант стоял под дождём в семейных трусах и блаженно улыбался... 
Я бросился спать и на меня напала мысль. 
Крестьянин был зажиточный: он имел свиней и жену. 
Корова - это большое животное с четырьмя ногами по углам. 
Из сочинения: Живописца поразила поза её лица. 
Из-за тучи выглянул луч солнца и огрел кукушонка. 
Богдан Хмельницкий послал русскому царю телеграмму. 
Сидит Аленушка на камешке, а в заду у нее темный лес чернеется... 
Наташа была истинно русской натурой, очень любила природу и часто ходила на двор. 
И собака ушла, с благодарностью виляя хвостом. Hе многие люди могли бы так сделать! 
Длинными зимними холодными вечерами она вязала длинные зимние холодные свитера. 
Лoдка самым наглым oбразoм приставала к берегу. 
Полковник танцевал с дочерью мензурку. 
Дождь бывает грибной, проливной, мелкий и крупнокалиберный. 
Кактус упал на кота и взвыл от боли. 
У нас в лесу зимой не осталось ни одной певчей птицы, кроме вороны. 
В открытую форточку ворвался сквозняк, шустрый, как веник. 
Пока мушкетеры не привезли королеве подвески, она вешала на уши лапшу.
~
- Это сюда набирают порноактеров ?
- Да..... Да.... Продолжайте....
~
Идет интеллигент по улице, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад. 
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!" 
А мужик ему: "А ты как думал!"
~
Абсолютно новый анек для любимых подписчиков: 
- Дайте мне, пожалуйста, батончик "Чайной" колбаски. 
- Вам какой? Выбирайте! 
- Так они все одинаковые... 
- Ну, не скажите! Вот этот, например, грузчик в лужу уронил..
~
ГИНЕКОЛОГ ИСПОЛЬЗУЕТ ЗЕРКАЛА, ЧТОБЫ УЛЫБАТЬСЯ САМОМУ СЕБЕ ИЗ ПИЗДЫ. (с)
~
Трахает мужик своего 8-летнего слепого сына и говорит: "Видишь, сынок, как хорошо, что мама умерла". 
А сын отвечает: "Нет, не вижу".
~
Жена охранника, изменяет мужу сутки через трое
~
Марина бросила Виталика, когда узнала, что он купил какой-то болгарке 2 алмазных диска
~
Сколько нужно задонатить за свидание с Аней Саливан?
~
Встретил ёжик в лесу медведя. - Привет ёжик. - Привет медведь. - Хорошая погода, ёжик... - Да. Солнышко светит, птички поют... Так, слово за слово, и получил ёжик по морде.
~
Спасибо за эту замечательную группу, спасибо за то что вы все поднимаете мне настроение. Даже в трудные для меня времена АКБ всегда оставалась со мной, спасибо за это.
Топовому админу и создателю сией группы. Ваша группа лучик солнышка во всем темном контахтере.
~
Пятая точка жалуется а ООН:
- Разделена и не может соединиться, 
- Пресса доходит в последнюю очередь, 
- Нельзя разговаривать в общественных местах.
~
У одного студента было так много хвостов, что его пригласили сниматься в Наруто.
~
- Дайте мне, пожалуйста, "Докторской" колбаски. 
- Вам какую? Выбирайте! 
- Ну, не скажите! Вот эту, например, грузчик в лужу уронил..
~
Профессор филологии приходит на работу с огромным синяком под глазом. Коллеги его спрашивают:
- Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?
- Да вы понимаете... Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один офицер. Вот он начал рассказывать:
- Был у меня в роте один хуй...
А я ему говорю:
- Извините, но правильно говорить не "в роте", а "во рту"!
~
Есть Отель "Космос" и там заведующая с фамилией Лось Е.Н. И когда она звонит кому-нибудь получается "Здравствуйте! Это Лось из Космоса..."
~
(Анекдот для смеху)
Разговор двух друзей. Один говорит другому:"А я знаю как сделать сэлфи, чтобы было невидно." А другой его спрашивает :' Кого?'
~
Два друга встретились как-то, выпили. Один другому и говорит:
— Спорим на штукарь, что я смогу укусить свой глаз?
— Хм, ну спорим.
Первый вытаскивает вставной глаз и кусает его. Второй офигел, но отдал тысячу. Первый и говорит:
— А спорим еще на штукарь, что я смогу укусить свой второй глаз?
Второй думает: «Ну не может же у него два вставных глаза быть, он же меня видит». Говорит:
— Спорим!
Первый вытаскивает вставные челюсти и кусает свой второй глаз.
~
Мужчина устраивается на работу частным водителем. Работодатель спрашивает:
— Представься, пожалуйста.
— Очень хорошо, но я всех своих водителей называю по фамилии, какая фамилия?
— Ты тупой? Тебе повторить? Фамилию.
— Последний раз спрашиваю, фамилию говори, или выгоню!
— Ну Любимый у меня фамилия, легче стало?
— Хорошо, Владимир, вы приняты.
~
Анекдоты про БАМ.
- Что будет, если Брежнева треснуть по голове? 
- БАМ! 
***
Газетный заголовок в местной газете о музыкальной школе в городе Тында: "Бах на БАМе". Автор этой шутки - Гриша Семаков. 
***
- Что такое бампер? 
- Триппер с БАМа. 
***
Приходит в поликлинику один из молодых строителей БАМа и говорит врачу: 
- Вы знаете, доктор, я, оказывается, гермафродит. Врач предложил молодому человеку раздеться, а затем с удивлением спрашивает: 
- А где же ваша пизда? 
- Пизда я сам, доктор! Зачем я сюда приехал?! 
***
Приезжает на БАМ корреспондент. Видит группу рабочих, останавливает бригадира 
и задет вопрос: 
- Скажите, пожалуйста, однопутное или двухпутное движение будет на Вашем участке? 
На что бригадир отвечает: 
- Работу на этом участке мы ведем одновременно двумя бригадами: 
одна идет с запада на восток, другая движется ей на встречу с востока на запад. 
Если они встретятся, то это будет однопутное движение, если не встретятся, 
то двухпутное. 
***
Советская загадка: На "Б" начинается, на "ь" кончается, как змея извивается, в мужике нуждается... (БАМ)
~
- Читал "1984"?
- Я в нем жил.
~
— говори шепотом
— какая жопа там?
~
- Дайте мне, пожалуйста, батончик "Докторской" колбаски. 
~
Ваш ребенок прослужит дольше, если отдать его во флот.
~
- Недавно собрал два ведра грибов для тещи
- А вдруг они ядовитые?
- Вёдра?
~
- Извините, это предложка АКБ?
~
— Ребе, чем жена отличается от жемчужины?
— Жену можно нанизать только с одной стороны, а жемчужину с обеих.
— Ребе, но я могу нанизать свою жену с двух сторон.
— Тогда у тебя не жена, а жемчужина...
~
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров. 
— Я! 
— Подними танк. 
— Не поднять. 
— Сидоров, помоги Петрову. 
— Иванов, помогай. 
— Никак не поднять, товарищ командир! 
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн...
~
Лайк, если больше любишь секс с мамой. Репост — если с папой!
~
Стоит нищий на Красной площади и просит:
- Подайте, пожалуйста, подайте... Мимо проходит Ельцин. Останавливается и говорит:
- Э-э, как же я тебе э-э подам, понимаешь, без ракетки и э-э мячика?
~
-Изя, я слышал, ты женился на русской?
-Да...
-И зачем?
-А знаешь, еврейки так часто болеют...
-А что, русские не болеют?
-Болеют, но их не так жалко...
~
Йде Вінні-Пух по лісі, бачить - Буратіно лежить.
- Ти що це - запитує, - лежиш?
- Так ось - відповідає Буратіно, - впав.
~
Подружились как-то два грузина из разных городов. Решили переписываться. Через какое-то время первому приходит письмо от второго, а в нём написано слово "как" и нарисованы муха и вошь. И вопросительный знак.
Первый ничего не понял и позвонил второму:
— Слушай, Гоги, что это ты за письмо мне написал - "как", муха и вошь? И вопросительный знак. Что это значит?
— Это я у тебя спросил "Как жи-вошь?".
— А, понятно.
Через какое-то время Гоги получает ответное письмо. В нём два рисунка - такси и баран. Даже без вопросительного знака. Гоги тоже звонит за разъяснениями:
— Что это ты мне написал, Вано? Я тебя спросил, как ты живошь, а ты мне такси и барана нарисовал. Даже без вопросительного знака. Что это значит?
— Это я написал, что живу "такси-бээ".
~
Христос воскрес!
~
Приходит новый учитель в класс: 
— Меня зовут Абрам Давидович, я либерал. А теперь все вставайте по очереди и представляйтесь так же как и я... 
— Меня зовут Маша, я либералка... 
— Меня зовут Степа, я либерал... 
— Меня Вовочка, я сталинист. 
— Вовочка, почему ты сталинист?! ! 
— Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист. 
— Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, а друзья — пидорами, кем бы ты тогда был?! ! 
— Тогда бы я был либералом.
~
Карасик утопился.
~
Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик: 
- Ой-ой-ой, какие мы нежные!
~
Стрижет гена чебурашку и спрашивает: 
— Тебе уши нужны? 
— Держи.
~
-Милая! Здесь на столе лежала таблетка.
-Ой, а я её съела!
-Вот и еби себя теперь сама!
~
— Розочка, шо я тебе имею сказать: ты, конечно, сегодня произвела на пляже фурор, но стринги, таки, надо надевать узкой полоской назад
~
Хозяин ресторана - бармену: 
- Сегодня готовим такой вот коктейль: 5 грамм водки на 100 литров воды... 
- Тсс... У гомеопатов корпоратив!
~
Встречаются две подруги: 
- Ой, какая хорошенькая сумочка! Такая мягкая. А что это за кожа? 
- Кожа с члена. 
- С члена? 
- Ну, да. А главное, если лизнуть пару раз, то сумочка превращается в чемодан.
~
В Одессе два дома напротив стоят, балконами друг к другу, вот на балкон выходит тетя Соня, такая типичная, и кричит:
-Сарочка, Сарочка! Сарочка выходит на балкон:
-Ну шо ты орешь,Софа?Шо случилось?
-Сарочка, мой сифилитик у тебя?
Сара хватается за сердце и падает в обморок.Услышав стук на балкон выходит Абрам и кричит:
-Софочка, счастье моё, сколько раз тебе повторять-нн сифилитик а филателист!
~
Встречаются как то Рэй Чарльз и Стиви Уандер 
- Давно не виделись!
- Да уж))
~
Цыганочка с выходом на пенсию.
~
Идет девушка по пляжу и увидела ракушку. Она ее поднимает и прикладывает к уху, чтобы услышать шум воды. Потом резко убирает от уха и говорит:
— Как на хуй?!
~
В поезде в купе темно.
Мужчина обращается к женщине:
- Мадам, а у Вас дети есть?
- Да, есть.
Мужчина:
- А сколько старшему?
- Двадцать восемь.
- Спокойной ночи.
~
На Сицилии нет свидетелей Иеговы, потому что там не любят свидетелей.
~
Заходит в салон Бентли пролетарий в робе и сапогах, спрашивает: 
— Почем Бентли GТ Соuре? 
— 250 000 евро. 
— А в кредит на год? 
— 25 000 евро в месяц. 
— Дофига, а на два года? 
— 12 500. 
— Дофига, а на три года? 
— Может есть смысл взять машину подешевле? 
— Смысл может и есть, но, сцука, плита упала именно на такую.
~
В МВД РФ есть замечательный приказ №220 "О закреплении территории по подразделениям"... 
Итак, в один из отделов линейной милиции на транспорте приходит заявление, что из вагона поезда пропало полсотни живых свиней.
 Поскольку пропажа обнаружилась через несколько дней на конечной станции, а операм очередной "глухарь" ну совсем не нужен, "в результате проведенных оперативно-розыскных мероприятий было установлено, что, согласно справке ветеринара, свиньи прыгали с вагона на длину, превышающую 2 метра", а посему, согласно вышеупомянутому приказу, материал был направлен по территориальности "ребятам на земле". В свою очередь, "ребята", немало удивившись нахальству линейщиков, нашли 2-х "очевидцев", которые видели, как свиньи "клином" вошли в воды Финского залива и поплыли в сторону Кронштадта. Материал переправили в Кронштадт, где, в результате очередных "мероприятий", было установлено, что свиньи в Кронштадт не приплывали. Материал передали в водную милицию... Несчастные водники, осознав, что их сделали "крайними", нашли ... яхту, экипаж которой "видел", как косяк свиней, сменив курс, поплыл в сторону Финляндии. Воспоследовал запрос в консульство Финляндии: "не приплывали ли к Вам наши свиньи?" Обалдевшие финны официально заявляют, что никакие свиньи на территорию Финляндии не прибывали... Измучившиеся водники пишут в отказном материале: "В связи с наблюдавшимся **.**.98 волнением на Финском заливе, оцениваемым в 2 балла, СВИНЕЙ ПРИЗНАТЬ ПОГИБШИМИ В БОРЬБЕ СО СТИХИЕЙ"... Материал был сдан в архив.
~
Циля обращается к мужу:
— Моня, я сегодня прочла в газете, что Запад ужасно загнивает. У них там кризис, инфляция, безработица, СПИД, проститутки...
— О! - вдруг восклицает Моня.
— Что "о"... ?
— Ничего. Я вспомнил, где забыл вчера свои галоши.
~
— Два, Рома! 
— Марьиванна, вы все-таки на уроке математики, а не в баре.
~
Тренировочная база свидетелей Иеговы
~
Идут Грицко и Мыкола по проселочной дороге, вдруг Мыкола говорит:
— Слухай, Грицко, шо-то живот у мене прыхватыло, дай в кусты загляну, а?
— Иди! - отвечает Грицко. Через некоторое время Мыкола кричит из кустов:
— Грицко! У тебе бумаги нет, а?
Грицко ему:
— Экий ты жадный! Да на кой оно тебе, хай лежит себе в кустах!
~
На суде:
-А теперь потерпевший опишите как все было.
-Я, значит, проснулся утром, подрочил, я всегда утром дрочу, пошел поставил
чайник, подрочил, я всегда, когда чайник поставлю, дрочу, чаю попил, подрочил,
я всегда как чаю попью подрочу, тут в дверь позвонили, я пошел открывать,
подрочил, я всегда как дверь иду открывать дрочу, дверь открыл, а мне
по башке БАЦ! Вот тут я не помню подрочил я или нет...
~
Встречаются два подкаблучника. Один другому: 
- Вчера свою нахуй послал! 
- Да ладно! Ни фига себе. Как это? 
- Да, прикинь, подходит такая: "Иди выкинь мусор!" 
- А ты? 
- А я ей: "Да пошла ты нахуй! Я еще не достирал!"...
~
вот вам самый старый найденный анек с  (09.10.1997)
Едет грузин (Г1) на "Волге", 
 смотрит-стоит второй грузин (Г2)-голосует. 
Ну,он тормозит,а Г2 спрашивает: 
-Куда едэш,дарагой? 
-В Тбилисо еду ,генацвале. 
Тогда Г2 достает кинжал и говорит: 
-Дрочи! 
-Да ты что ,дарагой, какой дрочи? 
-Дрочи,а то зарэжу. 
 Ну,Г1-делать нечего-сдрочил.Тогда Г2 говорит: 
-Еще дрочи! 
-Как еще, дарагой,нэ хочу больше. 
 Ну,Г1 второй раз сдрочил. 
 Г2:"Еще!",-и кинжальчиком поигрывает... 
 На шестой раз Г1 не выдержал:"Все-режь, 
сил больше нет-не могу!" 
 Тогда Г2 поворачивается к кустам и говорит: 
-Жена,вылезай,этот человек довезет тебя до города Тбилиси". 
~
Пикник у Новых Русских:
один говорит другому:
— Вован, иди, разведи костёр.
Тот подходит к костру, садится
на корточки и говорит:
— Ну чё, костёр, ты попал!
~
ОЧЕНЬ Особо хочется отметить Владислава Сакович - человек с низов рейтинга подписчиков. Это подписчик истинной категории Б, оставил 18 коментов и не получил ниодного лайка. Красава! Уважаем! Такими как ты паблик живёт и развивается!
~
Подготовили для вас рейтинг самых активных и залайканых переделывателей и лучших переделок. 
Особо отметим 10 самых топовых переделывателей (по суммарному числу лайков):
1. Анатолий РепинЕвгений АнастасиевМаксим ОвчинниковАлена РетроваАндрей ЧеркасовИрина ДеминаАлександр ИстоминАндрей BorgИлья ВоробьёвМаксим Исаев
И 10 лучших переделок за 2k16: (ссылки не работают в приложениях, открывайте в браузере или с компьютера)
1.  (Анатолий Репин, про доктора Попова, 613 лайков)
2.  (Аня Саливан, про Царя, 506 лайков)
3.  (Дмитро Кіктенко, про вечность, 483 лайка)
4.  (Юрий Кухтерин, пикча с авой паблика, 466 лайков)
5.  (Андрей Теслер, про тротил, 436 лайков)
6.  (Юрий Тужурий, про отхлебнул, 423 лайка)
7.  (Дмитрий Голуб, про пожелания админу, 420 лайков)
8.  (Вайпер Иммортал, про автобус, 404 лайка)
8.  (Вячеслав Ларионов, о жизни, 404 лайка)
9.  (Вячеслав Ларионов, про интимную жизнь Чебурашки, 402 лайка)
10.  (Александр Воскобойников, про интимную жизнь эконом-класса, 397 лайков)
Прикрепляю ссылочку на гугл-док, там два листа. На одном рейтинг всех подписчиков, с суммой комментариев, суммой лайков и КПД их переделок. На втором листе рейтинг комментариев за год. Ищите себя и делайте выводы.
Благодарчик за составление рейтинга этому человечку
~
В магазине:
- Мужчина, зачем вам столько хозяйственного мыла?
- Хозяйство мыть.
~
Шутка, повторенная четырежды, в два раза смешнее шутки повторенной дважды
~
Купила компания Мерседес завод АвтоВАЗ. Перенастроили производство, запускают конвеер. . . Бац! на выходе Жигули!
Демонтируют оборудование, пригнали новое из Германии, установили, наладили, запускают. ! ! ! снова Жигули!
Увольняют нахер весь персонал завода, привозят работников из Германии, налаживают, проверяют, запускают. СЦУКО! На выходе вновь — Жигули!
Около завода холм, на нем отдыхают гл. инженер и директор завода (оба с приставкой Экс). Смотрят на все это. Инженер директору:
— А я тебе говорил — место проклятое! ! ! А то все "руки из жопы, руки из жопы". . .
~
Две блондинки поехали в лес за ёлкой. Выбирали весь день, когда стемнело одна другой говорит:
— Я устала искать, давай без игрушек возьмем.
~
Утром в Казантипе так тихо, что слышно, как сужаются зрачки.
~
Пошёл как-то Петрович в психиатрическую больницу, навестить друга. Выходит и говорит:
— Дурдом какой-то.
~
Попали два еврея на необитаемый остров. Через три месяца их нашли. На острове три синагоги.
Их спрашивают :
—А третья вам зачем?
— В первую ходит Мойша, во вторую я, а в третью мы не ходим.
—Мы её не любим...
~
Лето. Тепло, зелень повсюду, пух тополиный разлетается. В общем, красота. Сидит бомж на улице и срет. Подходят к нему менты:
- Чего это ты уселся?
-Офицер, вы не поверите, все началось с того, что я в гости рулет принес
~
Стук в ворота рая. Открывает апостол Петр. Перед ним – футболист в трехцветной форме. 
— Ты кто? — спрашивает Петр. 
— Я — русский футболист. 
~
Новоселье, куча гостей. Звонок в дверь. Дверь открывает хозяин. 
Гость: 
- Здрасти, а я с рулетом! 
- Да?! А зимой ты что делаешь?
~
Напился мужик с друзьями водки. Приходит домой пьяный в хлам. Открывает холодильник и говорит: 
- Шеф, в центр повезешь? Нет? ну и хрен с тобой! 
И так пол-ночи... 
Утром, проснувшись и увидев, что он сделал с холодильником, взял его и побежал в мастерскую, пока жена спит. 
Жена встает и увидев, что нет холодильника, говорит: 
- Настырный какой, все-таки уехал!
~
— Доктор, дрищу вторую неделю.
— А вы пробовали лимон? Помогает.
— Да. Но, когда вынимаю его, всё начинается снова.
~
Минутка живописи
~
Илья Це
~
Многие помнят, что самым залайканым анеком 2015года стал "анек" про Левиафан: 
2016 не стал удивлять, и в этом году ВЫ залайкали вот такой анекдот, и благодаря Вам на первом месте вот это:
Скоро, может быть, будет рейтинг переделок и передельщиков. А может и не будет
~
Идут по лесу три друга, один слепой, другой без рук, а третий на инвалидной коляске едет. Идут, идут и вдруг натыкаются на волшебную речку. Безрукий заходит в неё - Хоп! Руки отрасли. Он и восклицает:"Ребята, у меня руки выросли, счастье то какое, зхаодите тоже, и вы выличитесь!". Слепой заходит - Хоп! И тоже молвит:"Счастье какое, я прозрел". Заезжает безногий на своей коляске в речку - Хоп! И радостно говорит:"Ухты, новые покрышки!"
~
Радистка Кэт ждала явку, но в киоске пока были только примка и беломорка.
~
Мужик приходит в магазин и спрашивает у продавца: 
— У вас запись Дюны есть? 
Продавец молодая девушка в недоумении. 
Мужик опять спрашивает : 
Девушка, помолчав: 
— А вы спросите на 2 этаже, у нас там покемоны, может там и запиздюны есть
~
Электрик-интроверт замкнулся в себе.
~
Мать собирает сына в поход. Кладёт в его рюкзак хлеб, колбасу и гвозди.
 - Мам, а зачем мне это?
 - Ну как же, сынок, ты возьмёшь колбасу, положишь на хлеб и получится бутерброд.
 - А гвозди?!
 - Так вот же они!
~
Это очень смешной анекдот, но он  занял не первое место, а второе. Хуже этого может быть только изнасилование(
~
Q: Назовите, пожалуйста, трёх-четырёх лучших португальских поэтов 20 века.
А: Фернандо Пессоа.
~
Долгожданная тройка лидеров ушедшего года! Итак, третье место у классики:
~
— Здравствуйте, я хочу работать кассиром в вашем супермаркете . 
— Вы умеете удалять товар, если покупатель передумал его брать? 
— Нет, я позову Галю. 
— Вы идеально нам подходите!
~
Девушка долго просит у парня кота. Парень отказывается! Тогда девушка встает на колени и говорит: "может таким способом?" и начинает делать ему минет. Сосет сосет, а он не кончает. 
— Чего ты не кончаешь то? 
— Тяжело кончить в ЗООМАГАЗИНЕ!
~
— Вась, ну как там в городе?
 — Ну там... Налево посмотришь - охуенно... Направо - ёёёптвою мааать!
— Мань, ты чего плачешь?
 — Васенька, красота-то какая!
~
— Петрович, подай ключ на 89.108.75.89! 
— Лови: AAAAB3zaC1yc2EAAAADAQBAAABAQCSVtExZCvTognFVHmYIlxynIk8PtNgPB9T17E8vAnYy
~
Единственная печаль 2016 года — этот анекдот занял лишь 4е место в рейтинге, а не первое
~
Ебется курсант с бабой. Тут приходит муж с работы. 
Баба говорит: 
- Давай прыгай с балкона. 
Тот отвечает: 
- С ума сошла? Мы на 9 этаже. 
- Я волшебница, я тебя заколдовала. Дёрнешь хуй и станешь бабочкой и улетишь. 
Ну времени мало, курсант дергает себя хуй и превращается в бабочку. Летит себе, летит. Но тут резко пугается, как же превратиться обратно? Приземляется на лавочку и дергает себя за хуй. Дёрнул - снова стал курсантом. Дёрнул опять - превратился в бабочку. Понравилось ему это, дёргает раз - бабочка, дёргает два - человек. Дёргает,и вдруг слышит голос: 
- Товарищ курсант, мало того что вы дрочите на лекции, так еще и превращаетесь то в бабочку, то в курсанта.
~
Лежит мужик на рельсах, плачет и смеётся. Подходит к нему девушка и спрашивает:
— Мужчина, что с вами?
— Мне поезд ногу переехал. 
— А что смеётесь тогда?!
— А всё-таки классную подножку я ему поставил!
~
Ваш паблик перед сном снимает у меня тоску и заменяет поцелуй любимого мужчины. Любви тебе, АКБ, в новом году.
~
В 4999 году до нашей эры люди не могли шутить про прошлогодний хлеб, потому что тогда ещё календарь не придумали.
~
Первого января 0 года люди могли шутить про хлеб сделанный до нашей эры...
~
Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткнулась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним - ночуйте. Женщина - к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет - дзынь, дзынь, дзынь... Она: 
- Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах! 
Чукча утвердительно кивает головой. 
Женщина готовится ко сну, чукча - дзынь, дзынь, дзынь, дзынь... 
- Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать? 
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину. 
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. Женщина: 
- Ну, что, хочешь? 
Утвердительный кивок головой. 
- Ну, давай, только один раз и очень быстро... 
~
два еврея на брайтон бич стоят. один другого спрашивет
— ну-ка, Беня, как там по-английски будет "за"?
— ну behind, а на что тебе?
— да хочу спросить у того негра за его кадиллак.
~
Продолжаем публиковать лучшие анекдоты 2016-го огогода! ПЯТОЕ место вот у этого жизненного анекдота, жизненно, всё из жизни ребят!
~
Первого января 2000 года люди могли шутить про хлеб из прошлого тысячелетия...
~
Переписка на сайте знакомств:
- Света, а пришли фотку попки?
- Переведи мне на телефон 200 рублей - покажу!
- Перевёл! А ты классная! А грудь можешь показать?
- Переведи ещё сотню!
- Перевёл! Спасибо! Красота!
- Светка, а можешь показать киску?
- Могу. Но это будет стоить 500 рублей!
- Хорошо, я согласен, перевожу!
Мужик, закрывая тело девушки простыню, выключает фотоаппарат, закрывает ноутбук и говорит вслух:
 - Вот так! А жена, сука, всё время твердит, что работать в морге невыгодно!
~
В рейтинге анеков за 2k16 нешуточная борьба! Это место мог бы занять седьмой анек, но он уступил его шестому:
~
Седьмой место занял этот:
П.С: не надо говорить, что у 10го лайков больше, чем у 7го. Лайки были посчитаны одновременно у всех, а пока висела ссылка на 10ый анек, там уже набралось лайков ОГОГО сколько!  Ставьте классы на седьмой анек, чтоб восстановить справедливость!
~
Из ничего женщина может сделать скандал, салатик и шапочку.
~
Приходит мужик к психотерапевту и говорит:
- Доктор, у меня совсем нет друзей. Может, ты мне поможешь, мерзкий, жирный, отвратительный старик?
~
Если вампиру на лбу написать "ХУЙ", он не заметит.
~
Патологоанатом умер и поехал на работу
~
Этот анекдот благодаря Вам и Вашим  лубянкам стал восьмым в рейтинге 2016го года:
~
Длинная очередь. В ее конце стоит негр. Подходит алкаш: 
— Эй, цыган, ты крайний? 
— Я не цыган — я негр! 
— Тю!.. Представляю тогда, какие у вас там цыгане!
~
Села муха на варенье вот и всё стихотворенье!
~
В русском порно с медсестрами переодически открывается дверь в кабинет, и оттуда высовывается бабка со словами "мне только спросить".
~
Дедка тянет репку. Бабка тянет дедку. Внучка тянет бабку. Жучка тянет внучку. А мордвин тянет гласные.
~
Попросили написать шутку про паука-чайлдфри. Я не стал откладывать.
~
Стоит мужик утром на остановке, мимо пробегает какой-то спортсмен, щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок.
И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой, рассказывает жене про это. Та ему говорит, мол, забей, мало ли дураков всяких.
На следующее утро опять стоит мужик на остановке. Мимо пробегает тот же спортсмен, щёлкает его по носу и говорит:
- Ябеда.
~
На 30-ю годовщину свадьбы королева сказала мужу: "30-ть лет назад в первую брачную ночь Вы порезали свой палец и вытерли его о простыню, тем самым спасли мою честь. Сегодня я спасаю Вашу". И высморкалась в простыню
~
В тюрьме один зэк говорит:
— Коля любит Мамбу.
— Толя любит Мамбу.
— И Сережа тоже любит Мамбу…
Тут из-под шконки выползает негр и говорит:
— А Мамба вас всех — ненавидит!
~
Стучит мужик по батарее гаечным ключом, а ему соседи орут:
— Заебал уже по батарее бить! Зачем ты это делаешь? 
— Я люблю слушать металл!
~
Один батюшка страшно любил говорить проповеди. Говорил их красиво, хорошо, и при этом закрывал глаза. И говорил долго. И вот очередная проповедь, батюшка с закрытыми глазами её говорит. Невероятное вдохновение! Вдруг, чувствует, кто-то его за руку вот так...
Староста храма! И говорит:
— Батюшка, ты как кончишь, вот те ключ. Закрой храм!
~
Мужик едет в поезде. Достает бананы, посыпает их солью - и выбрасывает в окно. Посыпает - выбрасывает. И так постоянно. Сосед не выдерживает и спрашивает:
- Мужик, ты зачем это делаешь?
- Просто не люблю солёные бананы.
~
9 место среди самых залуканых анеков в 2016 у этого:
~
Делаем топ-10 самых залайканых анеков за 2k16! Итак, 10-е место:
~
Приходит зэк с допроса и говорит соседу через стенку:
— Сань, с новым годом тебя!
— Чего? Июнь же на дворе.
— А мне только что начальник сказал - тебе ещё один год к сроку добавили.
~
Террористы были настолько бедными, что им пришлось заложить бомбу.
~
Митя пошел на митинг, а Петя пошел на петинг
~
Чапаев,Анка и Петька пошли в разведку.Первая ползет Анка, потом Чапаев и последний Петька.Чапаев спрашивает у Анки: 
— Анка,у тебя отец случайно не скульптором был? 
— (Анка):Нет ,А что? 
— Да у тебя больно ножки точеные! Дальше ползут,Василий Иваныч снова спрашивает: 
— Анка,а у тебя отец не резчик по дереву был? 
— (Анка):Нет,а что? 
— Да больно у тебя фигурка точеная! Петька ползет за Василием Иванычем и спршивает: 
— Василий Иваныч у тебя отец не пахарем был? 
— Да за тобой борозда идет!!!
~
Бог смотрит на Землю вниз: Люди в больницах стоят, очереди, все больные, пенсионеры, кашляют, коляски инвалидные... Думает бог:
— Сделаю доброе дело!
Спустился вниз, сел в кабинет. 
Очередь:
— Новый доктор, новый доктор...
Заезжает инвалид на коляске. Бог ему:
— Встань и иди! 
Тот встал и пошёл. Выходит, все его в очереди спрашивают:
— Ну что, как новый доктор?
— Да как.. Даже давление не померил.
~
Сегодня 1 января, а я уже готов к следующему Новому Году ─ елка-то уже стоит! фьить ХЕЙ
~
— Что вы подарили своей жене на Новый Год? 
— То, что ей нравится. 
— А что ей нравится? 
— Что я её не бью.
~
После Нового года в семь утра крики из ванной
— Жена, дочка!!! Бегом сюда!!!
Прибегают с круглыми глазами:
Мужик в одних трусах пьет воду из-под крана.
— Попробуйте, какая вода вкусная!
~
Летят на ковре-самолёте русский и китаец. Пролетают над Китаем. Китаец говорит:
– Подержи меня за ноги, я свешусь за край ковра, посмотрю поближе на свою страну.
Русский держит. Китаец говорит:
– О, мой родной Китай!
А русскому показалось "о, мой родной, кидай". Отпустил он китайца, тот и разбился.
Приземлился ковёр в городе. Русский идёт и видит надпись: "Пейте квас". А ему кажется "Бейте в глаз". Он зашёл, дал тётке какой-то в глаз, та чуть квасом не захлебнулась.
Идёт дальше. Видит надпись: "Пейте водку". А ему кажется "Бейте в глотку". Он зашёл, вокзал одному пьянице по глотке, тот чуть водкой не захлебнулся.
Идёт дальше, видит надпись: "Институт". А ему кажется "Срите тут". Он зашёл и насрал в главном зале. Подходит ректор и говорит:
– Какой невежа!
А русскому слышится "как несвеже". Он отвечает:
– Как это несвеже? Только что насрал!
~
Эренбург и Маршак идут по улице Горького. 
Говорят о популярности. 
Маршак говорит: «Нас знают, вот спросим мальчика. Мальчик, ты знаешь кто мы?»
— «Знаю», — отвечает мальчик.
— «Вот видите, — говорит Маршак, — нас знают. А кто мы?» — «Жиды», — отвечает мальчик».
~
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян.
~
До нового года еще 363 дня, а у меня, как у придурка, ёлка уже стоит.
~
Все, прощай АКБ, все анекдоты, хорошие и плохие отклоняешь, даже писал, вот, перед новым годом про то, что админ заходит в предложку и спрашивает свежие ли анекдоты, а ему отвечают - прошлогодние.
Так вы запостили урезанную версию какого-то Тимура, все с вами ясно, мне с вами не по пути, у вас лишь два стула: на одном вы продались и только за донат постите, на другом вы просто не очень.
~
— Почему люди не падают с вращающейся Земли?
— Потому что прикреплены к поликлиникам.
~
Залупой красной солнце встало.
Во рту с похмелья стыд и срам.
Онегин встал, раскрыл ебало, 
И выпил водки двести грамм.
~
-Вы кто по гороскопу?
-Я рыба!
-А я пиво!
~
— Как узнать снеговик женщина или мужчина? 
— Посмотрите где у него морковка
~
— А у вас хлеб свежий?
— Нет, прошлогодний!
~
— У вас анекдоты свежие? 
— Прошлогодние!
~
На олимпиаде группа алхимиков получила золото.
~
Приходит интеллигент в баню помыться. Подходит к кассе:
– У вас баня функционирует?
– Чаво?
– Ну работает баня?
– Ага.
– А вода циркулирует?
– Ну течет вода?
– Течет.
– Ну тогда дайте мне билет на одно лицо.
– А ты что, мужик, жопу мыть не собираешься?
~
Многие сейчас втыкают в телик, а там аншлаги, задорновы, петросяны. Шлите всё это дерьмо в предложку, например:
Салат Оливье многих знает в лицо.
~
Привет Лорду Пневмослону и благодарочка за щедрейший донат в 1000 рублей. Это рекорд.
~
В этот предновогодний час хочется поблагодарить вас, любимые подписчики, и сказать несколько тёплых слов: теребонькать, сколхозить, амикошонство. С наступающим!
~
С наступающим Новым ОГОГО 2017 годом!
Желаю Вячеславу Ларионову новый виндафон, Ане - платье на корпоратив за 175000, Максиму Овчинникову - море эстонского пива,
Евгению Бойченко - стать Гейне приятным.
Всем подписчикам - отборных Б-анеков, юнг, свиней, чтоб шляпу всегда было где повесить, чтобы шампанским перебивались все вкусы!
(P.S. Я Ретрова, сужу объективно)
~
С Новым Годом, ебать вашу дочь!
~
"17 год будет намного лучше" думал Николай II
~
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной
коляске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивляться
внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой.
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза
и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? И девушка говорит:
— Там за поворотом
есть забор, в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится. 
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит её в коляску. И тут
девушка начинает безудержно плакать.
— Что случилось? Я тебя чем-то обидел?
— Нет, просто ты первый...
— Милая, неужели я у тебя первый?
— Первый кто меня с гвоздика снял...
~
Бабушка читает внуку сказку:
- ... крикнул тогда Иван царевич по-молодецки!..
- Бабушка, бабушка! А по-молодецки - это как?
- А вот как: "ЭГЕГЕ, БЛЯДЬ!!!"
~
Три девочки собрались играть в римских императоров.
— Меня будут звать Машус, - сказала Маша.
— Я буду Ленус, - сказала Лена.
— А я с вами играть не буду, - обиженно отозвалась Аня.
~
Приходит сын к отцу и говорит:
— Отец, жениться хочу! 
А отец отвечает: 
— А у тебя хуй до жопы достаёт?
Сын попробовал, и даёт отрицательный ответ. 
— Вот, когда будет доставать, приходи, поговорим. 
Приходит сын через год и говорит: 
— Всё, бать, достаёт!
— И нахуй тебе теперь жена?
~
У пекаря, которому изменяет жена, выросли рогалики.
~
Интересно, а что Дед Мороз попросил себе на Новый год у Путина?
~
С новым годом, так называемые подписчики! Всем бубенцов!
~
Настало время чудес, новогодних историй и рождественских колокольчиков из каждого утюга. Особенно рождественских колокольчиков. Так вот, пучит однажды мужика со вкусных грибов (чтобы без глупых намёков — что орангутанг втусовал, т.е. жареных маслят) и он выдвигается проветриться в пуленепробиваемой диско-шубе по родному нейбохуду, как в последний раз/как Жора Миша (земля пухом). Дошел до кладбищенских ворот, а там умалишенные обрыгаловцы, пантера в наколках со старым грязным ублюдком и гонорейными клоунами колядуют (матерно), и колокольчики всё звенят, звенят. Просыпается мужик, на дворе первое января, котёнок вчерашний пельмень доедает, по телевизору виртуальный дед мороз продаёт всё что можно купить за деньги, в наушниках — новогодний микс секретного аренбе. Желаем вам, дорогие наши так называемые подписчики, в обозримом будущем проникнуться на бытовом уровне праздным духом Рождества и Нового года. Конкретно — включите секретное и мандаринов в голову себе положите, это вас настроит на нужный лад. Также хочется упомянуть: мужикам усы погуще, женщинам голос поаренбишнее, детям трезвомыслия и рассудительности и тридэ нос.
Кип ит, как говорится, гэнгста.
~
- Моя тёща вчера ходила на выставку змей.
- Вернулась с медалью!
~
－ Ты где был？
－ За хлебом бегал.
－ Ну что, догнал？
~
Новогоднее предложение от "Тампакс": в каждой пятой пачке-хлопушка.
~
Конец декабря. Лежит на полуразваленном диване в квартире с ободранными обоями актер Панин. Жена ушла, работы нет, денег нет. Неизвестно даже, на что Новый год справлять. Раздается телефонный звонок: - Господин Панин? Вас беспокоят по поводу съемок. Мы вам предлагаем сняться в Голливуде, у Спилберга. Роль, правда, не главная, главную Том Круз играет, но тоже серьезная. Тысячу долларов не предложим, но на восемьсот в день можете рассчитывать. Вас это устроит? - А когда съемки? - С 23 декабря по 8 января. - Ну-у нет... Я не могу. У меня ёлки...
~
МИД Эстонии предупредил своих американских коллег о возможном вмешательстве русских хакеров в предстоящее избрание Клинтон президентом США.
~
Стоит папа в облегающих трусах. Дочка все смотрит, то сзади, то спереди и говорит папе:
"Папа, ты не туда накакал!!!"
~
У сороконожки 20 писек
~
У вас хуй видно, вкурсе?
~
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу — проститутки. Подходит одна из них и говорит:
— Здравствуй, дедушка.
— Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
— Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
— Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
~
Мужик решил сделать сюрприз жене. Под Рождество оделся Дедом Морозом, пришел, жена открыла дверь. 
- Ну, иди же ко мне, моя милая! - восклицает он прямо с порога. Он обнимает ее, целует, увлекает в спальню, начинает раздевать, скидывает свою одежду и бороду... 
- Боже! Так это ты?
~
Колбасу Краковскую разобрали по составу и нашли рак
~
Вот… А вы говорили: «Выбрось елку»!
~
Нет, Дед Мороз,
Не в меня!
~
На новогоднем балу мальчика в костюме огурца укусил пьяный физрук.
~
Детский новогодний утренник, пригласили старого генерала, 
ну а утренник он и начинается соответственно - генерал после вчерашних 
(утренник-то новогодний!) возлияний похмелился, 
да и задремал. Вдруг открывает глаза - а по сцене скачут актеры, 
изображают зайчиков, лисичек.. а он спросонья вообще не понимает - 
что это, где он, вскакивает во весь рост и командным голосом орет: 
НЕМЕДЛЕННО ПРЕКРАТИТЬ ХУЙНЮ!!!
~
На новый год один мальчик загадал, чтобы у него было много тёлок и ещё больше бабок. До сих пор соображает, как сбежать из колхоза...
~
Вовочка в анкете на вопрос "Самый страшный член семьи" ответил "дедушкин".
~
Дедушка Мороз, выходи! - кричали, пританцовывая, дети около туалета.
~
- Папа, смотри, сиськи на ёлке!
- Где?! Блин, и за что я логопеду плачу?!..
~
В новогодние праздники очень сложно понять, человек уже пьяный или ещё...
~
В канун нового года подписчик АКБ по привычке переделал салатов.
~
Чемпион по сборке кубика Рубика сидя за новогодним столом, за десять минут собрал из салата "Оливье" полбатона докторской колбасы, пять вареных картофелин, три морковки, пять яиц, четыре солёных огурца, полбанки зелёного горошка и пакетик майонеза.
~
Придумала себе охрененный подарок на Новый год. Не придумала только пока, кто потратит на меня столько денег.
~
Знаете почему евреи не подписываются на АКБ?
1. Много анекдотов про евреев
2. Таки свинья - не охуенная тема
~
Нам тут кажется, что необходимо классические анекдоты, на основе которых переделывают новые, внести в отдельную тему для обсуждений, что бы ньюфагам было легче влиться в ламповый круг комментаторов из АКБ.
~
— Что делает программист после запоя наутро? 
— Тестирует оперативную память.
~
Попали немец, француз и русский в плен к каннибалам. Посадили их в клетку. Первым вытащили немца и бросили его в реку с крокодилами. Немцу удалось выбраться живым. Тут его под дружные крики племя дикарей съело. 
Русский и француз спрашивают у охранников: — Почему съели немца? 
— О, у нас в племени такой обычай: когда съешь иностранца, то получаешь те качества, которыми он обладал, а немец был сильным и ловким. 
Тут француз совсем поник, схватился руками за голову, а русский его утешает, что мол не все потеряно. 
Тут настала очередь следующего. Вождь и все племя подходят к клетке, открывают дверь…. а там Русский с французом тра@ают друг друга. На минуту в клетке гробовая тишина. Тут русский поворачиваеться и говорит: 
— Ну че уставились? Приятного аппетита!!
~
Милые девушки, когда будете загадывать желание на Новый год - похудеть, постарайтесь хотя-бы не жрать в эту минуту - иначе дед Мороз не разберёт, что вы там мямлите.
~
— Что на Новый год делаешь?
— Салаты.
~
А что, если тигр Амур не ест козла Тимура потому что это на Новый год?
~
Мужчины, поторопитесь! У вас осталась всего неделя, чтобы найти свою "обезьянку". В следующем году вам светит только "курица"...
~
Два чухчи приехали в Москву по делам, пришло время уезжать, решили напоследок шлюху снять. Нашли, сняли, пришли к ней, она достает два презерватива и дает им.
— "то однако зачем еще?
— Одевайте, это чтобы я не забеременела.
Спустя два месяца в тундре встречаются: 
— Однако, давай снимем, пускай уже рожает!
~
В автобус входят два чукчи. Пеpвый спpашивает у водителя:
— Я доеду на этом автобусе до вокзала?
— Доедете. - спокойно отвечает водитель.
— А я? - спpашивает втоpой.
— И вы доедете. - отвечает водитель.
— А вот и не угадал! - pадуется втоpой. - Я pаньше сойду!
Водитель закpывает двеpи, беpет микpофон и объявляет:
— До вокзала автобус пpоследует без остановок!
~
Чебурашка как-то спрашивает у Крокодила Гены:-Гена, а что такое "кошелёк"?
-То же, что и "кирпич".
-А"деньги"?
-То же, что и "косточки". 
Через некоторое время Гена с Чебурашкой нарушили правила дорожного движения.К друзьям подошел ГАИшник:
-С вас штраф
-Гена, доставай кирпич, косточки считать будем.
~
Отец-еврей говорит сыну: 
- Запомни, сынок, в садике ты будешь жидовской мордой, в школе ты будешь жидовской мордой, в институте ты будешь жидовской мордой, на работе ты будешь жидовской мордой. 
И только когда ты получишь Нобелевскую премию про тебя скажут: "великий русский ученый"
~
Один кум спрашивает у другого: 
— Куме, а скажить будь ласка, у вас презерватив коли-небудь спадав? 
— Спадав. 
— И як ви його витягали? 
— Та нияк, просто натужився, пукнув, вин сам и вилетив.
~
Подарил коллега по работе на новый год.
~
— Ты говоришь, что мне придётся спать с тобой, но я не могу так сразу...
— Бля, Петрович, ты заебал! Палатку дома забыл и ещё выёбываешься!
~
Заходит Амаяк Акопян первый раз в камеру . Ни с кем не поздоровался. Ну ему кидают тряпку под ноги, он поднял , нос вытер, к себе в карман положил. мешок с одеждой своей бросает у параши и проходит вперед. Подходит к столу, рездевается до гола , берет пару печенек и кружку чифира, потом ложится на первую попавшуюся пустую койку и начинает дрочить. Зеки сидят , не знают что вообще делать, а Амаяк встает с койки и начинает рыться по всем карманам , потом поворачивает голову и говоирт.
- Дунуть забыл.
~
— У тебя губки соленые...Ты плакал?
— Бля, Петрович, заебал, на хера ты губку-то жрешь?? Я ей рассол со стола вытирал!
~
Сошлись как-то Илья Муромец да с Соловьем Разбойником...
Но церковь была против такого брака.
~
А как в тюрьме празднуют год петуха?
~
4 часа ночи. Звонок в дверь.
- Это квартира Сидоровых?
- Вы мечтали о возвращении Сталина?
- Ну...
- С вещами на выход.
~
Папа с сыном пошли однажды на гору, и сын, ударившись о камень, крикнул:
— ААААААА.
И с удивлением слышит:
Мальчик спросил:
— Кто ты?
А ему в ответ:
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
— Ты пидор!
Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?»
Отец улыбнулся и говорит: «Слушай меня внимательно».
Отец кричит горе:
— Я тебя уважаю!
— Ты лучший.
~
Из-за аномально тёплой зимы Медведев не спит уже пятое заседание подряд.
~
Анка приезжает с конкурса проституток с серебряной медалью.
Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай, почему второе место!
— Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла.
Петька с Василием Ивановичем подумали — не дело, надо тренировать. На следующий год Анка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович:
— Рассказывай!
— Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я сразу два, да еще кааааааак свистну!
~
Петровичнамиленкоссарян, заебал
~
В штабе ракетных войск: 
— Сегодня пришел приказ о сокращении штатов на 10%. Всем понятно? 
— А теперь детали: Я думаю, надо начать с Техаса, Флориды, Алабамы...
~
– ты поел?
– что ты дразнишься?
– я люблю тебя
– я шалава
– полностью согласен
~
Анек старый, дет садовский.
У одной женщины было 4 собаки и звали их Аба, Сруся, Пира и Гами. И как то они все у нее сбежали. Вот идет она по улице ищет их и кричит: Аба Сруся Пира Гами, Аба Сруся Пира Гами. Услышал это участковый и говорит: обосрися хоть блинами, только не на моем участке.
~
В кабинете у следователя сидит изнасилованная потерпевшая.
-Потерпевшая, ну, расскажите, как вас изнасиловали?
Потерпевшая:
-Во!
~
— Вас уже оперировали?
— Hу и как?
— Три тысячи рублей...
— Я имею в виду, что у вас было?
— Только одна тысяча...
— Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
— Дорого.
~
Недавно мне написала письмо Снежная королева! Попросила её фотографии лайкнуть, да и вообще – «Будем дружить в соцсетях», говорит. Не знал, что и ответить… Отправил стикер из своей коллекции. 
Хочешь еще загадку или шутку? 
~
Пожар в публичном доме. Раздаются крики:
- Горим, горим ! Воды ! Воды ! Открывается дверь одного номера, поручик Ржевский кричит:
- А в тринадцатый номер шампанского.
~
Дай денег, АКБ!
~
Играет инвалид в шахматы на турнире среди инвалидов и говорит безногому сопернику:
-Ну давай, ходи уже.
~
Заблудились 2 чукчи в тундре. Один говорит:
— А ну, выстрели! Может, кто отзовётся. 
Другой стреляет, стреляет. Никто не отзывается.
— Стреляй ещё! 
— Не могу - стрелы кончились.
~
В сельском доме ночью раздается стук в окно. 
— Дрова нужны? 
~
Админ, где анеки? Понабрали админов, вся предложка завалена, а анеков по полдня не видно...
~
В совхозе идет искусственное осеменение коров. Ветеринар со
специальным шприцем и банкой спермы не спеша обходит
стадо. Окончив процесс, он садится в свой "Москвич", а тронуться не
может.
Коровы плотным кольцом окружили машину. Он сигналит — никакой
реакции.
Тогда он опускает боковое стекло и кричит:
— Эй, вы, пошли вон отсюда!
И тут одна из коров с большими грустными глазами просовывает в
окошко голову и печально произносит:
— А поцеловать?..
~
По художественному музею ходит интеллигент в пенсне, рассматривает картины и громко восторгается:
– Ах! Ах!!! Какой портрет! Какой пейзаж! Какая палитра! Какая экспрессия!..
За ним, разинув рот, ходит мужичок в телогрейке, кирзовых сапогах и тоже глазеет. В избытке чувств подходит к интеллигенту, трогает его за плечо и говорит:
– А ты это… кобылу ебал? Тоже здорово!!!
~
Сидят в таверне три мушкетера с Д'Артаньяном.Заходят в эту таверну Илья Муромец и Алеша Попович.Встает Д'Артаньян и говорит Илье:
-Ой не нравится мне твоя русская морда.Я вызываю тебя на дуэль.
Подходит к Илье,достает мелок и чертит на нем крестик на броне.Илья интересуется,что это за херотня.Портос  ему объясняет,что это Д'Артаньян начертил,куда будет колоть.Илья сказал:
-Алеш,накроши этому лягушатнику мелом на голову,и дай пожалуйста мою палицу!
~
Муж при рaзводе требует остaвить ребенкa ему. Судья спрaшивaет: 
- А почему именно Вaм? 
- Ну, кaк? Вот, допустим, Вы кидaете в aвтомaт монету и он Вaм выдaет бaнку газировки, тaк чья это бaнкa - вaшa или aвтомaтa?
~
Сидят в кафе два физика. Мимо проходит девушка. Один физик говорит другому: 
— Ты смотри, какое интересное сочетание атомов!
~
Инвалид купил навороченную каляску.
Как говорится, не устоял.
~
— Как назвать человека, убившего мать, отца, сестер и братьев? 
— Круглый сирота.
~
- Холмс, как вам удается столько времени обходиться без женщины?
 - Элементарно — Ватсон.
~
Идет как-то раз Чебурашка по улице, солнышко светит ярко, вокруг лето и красота. Захотелось Чебурашке пить, идет он и видит - стоит кувшин с водой. Подбежал к нему Чебурашка, а дядя Федя (ну, случился тут рядом какой-то дядя Федя) ему говорит - не пей, не надо, икать будешь. Чебурашка не послушался, идет, икает - ик! ик! и снова пить хочет. И видит - кувшин стоит, а дядя Петя говорит - не пей, не пей, пукать будешь! Ну, Чебурашка и его не послушался - очень пить хотел. Идет дальше - ик-пук! ик-пук! А солнышко припекает и пить все сильнее хочется. И опять попадается ему кувшин, и рассудительный дядя Миша предупреждает злополучного зверя - не пей, Чебурашка из кувшина, будешь тралялякать. Чебурашка его не послушал -хлебнул из кувшина и потопал дальше - ик-пук-траляля! ик-пук-траляля! Повстречался ему вскоре и четвертый кувшин, и дядя Гриша по-честному предупредил его - не пей, не пей, попьешь - станешь молиться. Чебурашка выпил все до капельки и пошел гулять дальше - ик-пук-траляля! Господи прости меня! Ик-пук-траляля! Господи прости меня!
~
Ребят, задонатьте денег, хочу попить фекалий! 
Админ
~
Идут два пидорка по улице. Один другому говорит:
- Слушай, дорогой, у тебя такая причёска что-то неухоженная стала. Сходи, что ли, в Чоп-Чоп подстригись?
- Ты что, я их ненавижу!
- Но почему? 
- Я - шоплифтер!
~
Муж из командировки - прямиком в спальню. Два часа с голоду имеет жену, как может. Потом заходит на кухню, а там... жена! Он у нее: 
- Подожди, а кого-же я только что имел в спальне!? 
Жена забегает в спальную и кричит: 
- Мама, почему ты не сказала, что это не я? 
Теща отвечает: 
- Ты же ведь знаешь, доченька, что я с ним уже два года не разговариваю!
~
Решил однажды Царь Зверей (лев) собрать всех зверей и конкурс провести :
Каждый расскажет шутку и если хотя бы один зверь не засмеется, то того, кто рассказывал шутку казнят. 
И вот собрались все звери. Выходит жираф, рассказывает шутку, все смеются. 
Вышел ослик и рассказал свою шутку, смеются все, кроме жирафа. Ослика убивают. В течение этого дня, звери дальше рассказывали шутки и все смеялись. 
На следующий день, лев продолжил конкурс. И вдруг жираф начинает смеяться. Все смотрят на него вопросительно, а он отвечает:
-Ахаха, да у ослика шутка смешная,ахаха.
~
— Собачка делает "гав-гав". Свинка делает "хрю-хрю".
— А как делает Путин? 
— Кхе-кхе.
~
Админ запости плиз, только переделай на какой-нибудь крутой смешной анек, чтоб все переделывать начали и лайки ставили!!
От админа: НОВИНКА! В комментариях к донату вы можете присылать не только свои анеки и проклятия админу, но и новогодние поздравления. Самые интересные мы опубликуем в канун праздника.
~
- Бэрримор, что это хлюпает у меня в ботинке?
- Овсянка, сэр.
- Овсянка?! Что она там делает?
- Хлюпает, сэр.
~
Анек от лектора по алгебре
Одному научному сотруднику поручили задачу: рассчитать устойчивость стула на 4 ножках. Он потратил 5 минут, на расчет для одной ножки. 20 минут для случая с двумя ножками. 3 часа для трех ножек. А оставшуюся жизнь потратил для расчета устойчивости стула с n количеством ножек
~
Хурхуяловка, что под Мухосранском. Центровой ресторан.
Входит мужик в потёртом, но некогда дорогом костюме - сразу видно что командировочный. Садится за столик.
Подходит официант.
(О)
- Чего изволите?
(М)
- У вас селёдка есть?
- Да, конечно же! Вам какую: вяленую, жареную, пареную, сушёную, ...?
- Неее. Не то. А тухлая селёдка у вас есть? Не волнуйтесь, я хорошо заплачу вам.
Официант на некоторое время озадаченно подвисает с умным видом, но делать нечего, желание клиента - закон!
- Сейчас посмотрю. Если мусорные баки ещё не вывезли...
Через некоторое время возвращается и радует мужика тем, что таки да, есть у них тухлая селёдка.
- Вам её как подать, с отварной картошкой, с зеленью, ...?
- Заморозьте её в кость, а потом киньте на сковородку так, чтобы с одной стороны она сгорела, а с другой стороны осталась замёрзшей - говорит мужик.
Официант выпучив глаза удаляется на кухню.
Спустя какое-то время с кухни начинает попахивать невыносимым амбрэ, посетители крутят носами, пытаясь понять откуда так невыносимо штынит.
Выходит официант, подходит к мужику и спрашивает ещё раз - как ему подать блюдо.
- Выйди вооот из той дальней двери в зал, швырни в мою сторону селёдкой и крикни на весь зал "ЖРИ, СОБАКА!!!"
Выходит официант с блюдом, швыряет селёдку через весь зал и орёт "ЖРИ, СОБАКА!!!"
Селёдка летит, падает на пол, собирает всю грязь с пола и скользит в сторону мужика. Тот срывается с места, падает на пол, ловит селёдку накидывается на неё и жадно съедает.
Посетители заведения в шоке от увиденного начинают поспешно разбегаться.
Официант подходит к мужику за расчётом, получает очень щедрые чаевые, мужик встаёт и собирается удалиться. Официант интересуется у него - к чему такой странный заказ.
- Ты понимаешь, я уже полгода в командировке. Так по жене соскучился...
~
– Чего делаешь?
– Сижу сыр косичкой ем, а ты что делаешь?
– Сижу чай ртом пью.
~
Математик идет по улице, видит филармония, афиша, "Камерный оркестр Джо Пауэлла". 
О, говорит, интересно, зайду. 
Через полтора часа растроенный выходит: "Тьфу, тривиальный случай, k=3"
~
Урок литературы. Учительница спрашивает:
-Вовочка, а ты знаешь какой-нибудь стишок про осень?
-Да, МарьИванна знаю, выучил.
-Рассказывай.
Вовочка встает и начинает грустно рассказывать:
Холодно стало, осень настала.
Поздняя осень, грачи улятели.
-Вовочка, а почему "улЯтели"?
-А им клявать, МарьИванна нехуй, вот они и улятели...
~
У мужика глисты завелись
Ему врач посоветовал пить 6 дней кефир с булочкой
а на 7 день только кефир
Мужик так и сделал, a на седьмой день выпил только кефир
Вылезает глист: а где булочка?
~
Мне кажется, или админ, сучара, совсем обленился? Нихуя не постишь, а я ведь без анеков не могу. И это ведь тоже, пидор, не запостишь. Или заменишь на "я гей неприятный" и дело с концом. Пидор. Жопой чую что так и будет. 
P. S. - Считай, что это я так завуалировано в админки попросился. Буду регулярно постить, если возьмешь.
P. P. S. - Хотя чую что хуй мне, а не админка, жизненный опыт подсказывает.
~
Однажды человек отправился в будущее на своей личной машине времени. Добравшись, он зашёл на "Анекдоты категории Б", но ничего не смог там понять, потому что Админ постил из предложки лишь какие-то непонятные числа, а подписчики эти числа переделывали в другие числа и все вели себя так, как будто происходит что-то действительно смешное.
Он спросил "в чём дело? почему все постят числа?", на что получил ответ: "Около 10 лет назад на Земле были рассказаны все анеки, какие только могли быть и очень скоро здесь в АКБ были переделаны и рассказаны все переделки, какие только можно было придумать. Поэтому каждому анеку было решено дать порядковый номер, а мы в АКБ дали каждой переделке свой. И теперь можно не переделывать весь анек, а просто написать в комментах номер переделки - и всё будет ясно."
Человек подумал, "до каких же чисел они смогли добраться?", и решил закинуть в предложку какое-нибудь случайное большое число и посмотреть что будет. И написал "723540".
Админ запостил моментально. Лайки и репосты посыпались просто с невероятной скоростью, люди в коментах писали свои числа и числа от чисел и добавляли разные восторженные комментарии. В скором времени, у самых удачных переделок лайков перевалило уже за 500 и за 1000, а у самого анека их количество и вовсе приближалось к количеству всех подписчиков "АКБ".
Человек был сбит с толку. Он начал спрашивать: "Какой анек я вообще рассказал?! Что происходит?? Что тут смешного?!", и тогда Аня Саливан ответила ему: "Мы никогда такого анека не слышали раньше."
~
— Вор.
— А чего такой маленький?
— А я карманный.
~
— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня!
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!
~
Краткое содержание предышущих серий:
Буратино 18 лет. Он уже всё знает о взрослой жизни. Буратино просит Папу Карло выстрогать ему хуй. Папа исполняет его просьбу. В один прекрасный день Буратино пошел погулять в лес и увидел лису.
Буратино поймал лису и говорит:
— Всё, лиса, сейчас я тебя трахать буду. Это у меня в первый раз, гордись.
— Буратино, не надо! Я тебе еще пригожусь!
Буратино нехотя отпускает лису и идет дальше. Изловил буратино попавшегося по дороге медведя и собрался его изнасиловать. Взмолился тут медведь человеческим голосом:
— Буратино! Не надо этого делать! Я тебе еще пригожусь!
Отпустил Буратино медведя и поймал сову:
— Отпусти меня, о милый Буратино! Я тебе еще пригожусь.
Отпустил Буратино сову и пошел, пригорюнившись, дальше. Вдруг откуда ни возьмись из–за деревьев выбежал кролик. Буратино бросился ему вдогонку, но сколько он за ним ни бегал, не смог поймать. Неожиданно из кустов выскочила лиса, разорвала кролика, да и убежала восвояси. А из кролика выпорхнула утка. Как ни пытался изловчиться Буратино, так и не смог ее поймать. Но тут прилетела сова, разорвала утку напополам, да и скрылась в лесной чаще. А из утки выпало яйцо. Даром, что Буратине 18, колет–колет он это яйцо, не может никак разбить. Нежданно негаданно из чащи выходит медведь. Бьет лапой по яйцу, оно и разбиватся. Смотрит буратино на пенек, на котором только что лежало яйцо, а там игла лежит. Буратино взял иголку, засунул себе в ухо и оглох.
~
Рассказали марийский анекдот. До сих пор не догоняю смысл:
Пошли понос и лапоть на войну. Идут и вдруг видят речку, решили переплыть. Лапоть переплыл на другой берег, а понос стал растворяться в воде. Кричит из последних сил: - Лапоть, спасай, тону!
- Нет, понос, я иду на войну.
~
На днях сижу я значит на корточках, в наркологической больнице и рассказываю Саньку анекдоты категории Б из "Анекдоты категории Б.
Спрашиваю: "Сань, а ты бы рассказал эти анекдоты своей бабушке?"
Саня: "Ага, пошёл бы на кладбище, сел у могилы и начал рассказывать."
~
Я вчера на корпоративе рассказывал анек про антоновку, всем очень понравилось, спасибо!
~
— Мы прибыли на место убийства. Ничего не трогайте! 
— Почему ? 
— Это на новый год.
~
Жил-был любитель преодолевать трудности. Ну, преодолевает он, короче, трудности, и одна девушка говорит ему:
— Хватит тебе трудности преодолевать. Пойдем лучше потрахаемся.
Любитель преодолевать трудности:
— Хорошо, но только стоя и в гамаке.
~
— Солдат! Почему сапоги не начищены?!
— А вас это не ебёт, товарищ командир!
— Чтоооо?! Да как ты, сопляк, смеешь так разговаривать! ПОЧЕМУ САПОГИ НЕЧИЩЕНЫ?!
— Так ведь гуталина не выдали... 
— Меня это не ебёт! 
— Ну я сразу так и сказал.
~
В магазин "всё по 35" завезли мой член
~
Хочу выебнуться перед подружкой и показать свой контент на страницах АКБ
~
анек или любое сообщение не нарушающее законы РФ и не содержащее рекламы
~
Алёна Ретрова эротичнее всех! (P.S. я гей, сужу объективно)
~
Маляр красит стенку в сумашедшем 
доме . Подходит псих: 
-Ты крепко за кисточку держишься? 
-Да - отвечает тот. 
-Тогда я лестницу забираю.
~
Колхоз ”Путь Ленина” переименован в ”Лень Путина”
~
Штирлиц ел картошку в мундире.
Война давно кончилась и он не боялся его испачкать
~
Организовывают новый колхоз, на общем собрании придумывают название...
-Красный Октябрь!
- Было..
- Путь к коммуниззму!
- Полно таких..
Встает мужик.
- А давайте назовем колхоз - Рабиндранат Тагор!
Все в ахуе. Председатель - Ну и почему? Обоснуй.
- Да очень уж на "едрит твою мать" похоже!
~
Wall Street Journal задаёт вопрос о досрочных выборах в следующем году!
"В какой стране?" - шутит Путин
Онлайн: 
~
Прилетел Змей Горыныч в лес и говорит зверям: "найдите мне Горынычиху, ебаться хочу – сил нет". Звери искали-искали, не нашли. Горыныч говорит: "ну тогда щас всем лесом будете мне дрочить".
Звери встали в два ряда, подхватили хуй Горыныча, а зайцу как самому слабому сказали, чтоб команды отдавал. Заяц командует:
– И-и-и, раз! И-и-и, два! И-и-и... А-А-А, СТОЙТЕ, СТОЙТЕ, ЛОСЯ ЗАКАТАЛО!!!
~
Врезается Тойота в новый мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных братков, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают бить. Тот орет:
-Это же Тойота!!!
Те продолжают его усердно бить. Он опять:
-Ну мужики, это же Тойота!
Ноль внимания. Он опять, уже неизмогая:
-Мужики, это же Тойота!!!!
Успокоившись, братки его спрашивают:
-И чё?
-Как что? Водитель-то справа!
~
Едут в поезде двое русских: один из Москвы, один из Запорожья, третий - дагестанец.
Начинают знакомиться:
— Иван, москвич.
— Мыкола, запорожец.
— Мага, приора.
~
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское. 
За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
— Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой. 
Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует: 
— Хорошо! 
Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: 
— Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, 
а я просил испанскую. 
Официант, извиняясь, уносит. 
Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую. 
Готовят, приносят интеллигенту. 
Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: 
— Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, 
а я заказывал испанскую курочку! 
Официант в шоке уносит курицу. 
Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит: 
— Братан, детдомовский я! Пробей на родословную!
~
Умер студент. Естественно, направили его в ад. При входе в ад встречает студента черт и спрашивает: тебе в обычный ад или в студенческий? 
— мне в обычный, что я в студенческом не видел. 
— ОК, сам захотел. 
В аду просто прелесть: курево, выпивка... , просто клево. Но: каждый вечер в 9 часов приходит черт и забивает студенту в задницу 1 гвоздь. 
Терпел студент месяц-второй, не вытерпел, просит черта- давай меня в студ. ад. , а то вся задница в гвоздях. 
— нет проблем. 
Студенческий ад: выпивки больше, курево, все хорошо. И, самое главное, черт по вечерам не ходит. Прошел 1 месяц, 2-ой, 3-ий. Заходит тут к студенту черт с ведром гвоздей и говорит: 
— Ну что, студент... сессия!
~
Купил в общем Волк себе мотоцикл с люлькой. Едет гордый по лесу, радуется. Догоняет на дороге Зайца.
В: Здарова, заяц, тебя подбросить?
З: Здарова, серый, та можно, токо я никада на моцыке не ездил, я очкую.
В: А ты прыгай в люльку, хватайся за поручень, я медленно поеду, если захочешь быстрей, говори "улю улю"
Залез значит, тронулись, заяц улю улю. Волк быстрей поехал, заяц улюю улююю! Волк втопил конкретно, смотрит, у зайца глаза повылазили, орет: 
улююююулююююю улюююю улюююю!!!
Волк останавливает моцык, и орет: ты че, пидор ушастый, совсем ебнулся чтоле??!
Заяц: улююю улюю у люльки дна нету
~
Купил один чувак в магазине новую хрень для ноутбука и спрашивает у продавца:
- А что со старой хренью-то делать?
- А выбрасывай, - отвечает продавец.
~
Петька спрашивает у Чапаева:
— Василий Иванович, а что такое "Предложка"?
— Заходи на АКБ - покажу! Видишь: вот записи сообщества. Прямо над самым новым постом написано "предложить новость"! Понял?
— Ага! А почему мои анеки не публикуют? 
— Так ты, Петька, свои анеки админам в сообщения кидаешь!
~
В какой-то момент друзья поспорили, и один из них дал пощёчину другому. 
Последний, чувствуя боль, но ничего не говоря, написал на песке: «Сегодня мой самый лучший друг дал мне пощёчину». 
Они продолжали идти, и нашли оазис, в котором они решили искупаться. Тот, который получил пощёчину, едва не утонул, но его друг спас его. Когда он пришел в себя, он написал на камне: «Сегодня мой самый лучший друг спас мне жизнь». 
Тот, который дал ему пощёчину, а потом спас жизнь, спросил eго: 
– Когда я тебя обидел, ты написал на песке, а теперь ты пишешь на камне. Почему? 
Друг ответил: 
– Потому что соси хуй, быдло. 
И разъебал ему голову этим камнем.
~
Сидят в раю мужики под деревом на котором растет сушеная вобла и рядом с речкой, в которой течет живое пиво. Потягивают пивко смакуя, одним словом балдеют...
Вдруг вылетает мужик из кустов. Подлетает к компании, хватает у одного кружку пива и залпом ее выпивает и сразу обратно в кусты.
Мужики в @хуе. Еще не успели опомниться как опять мужик вылетает из кустов хвает у второго кружку с пивом и выпивает залпом. Мчит обратно в кусты... Тут третий мужик кричит ему в след:
— Мужик ты куда так спешишь?!
— Да я еще только в реанимации!
~
Ребят, накидайте анекдоты на новогоднюю тематику в шкальню, пожалуйста
~
Приехал геолог за Полярный круг по работе, обустроился на ПМЖ. Вокруг - снежная пустыня, до ближайшего человеческого жилья 100 километров по оленьему говну с бубном бежать.
Через неделю тишины и одиночества раздаётся стук в дверь. Открывает геолог - на пороге стоит заснеженный бородатый мужик в шубе и ушанке.
- Здравствуйте, я Иван Иванович, ваш сосед, - говорит мужик и снимает шапку.
Обрадовался геолог. Тоскливо ему без общения, не привык он совсем в одиночку жить.
- Заходите, заходите! А я Иван Петрович.
Сосед заходит, геолог ему сразу чайку наливает, варенья накладывает и напротив садится.
- Вам тут одиноко, наверное? - спрашивает сосед.
- Ещё как! - восклицает геолог.
- Ну мы тут подумали, вы новенький, компания у нас маленькая, но дружная... Надо вам соседский прием устроить.
- Ой, как хорошо! - радуется геолог.
- Вы только уж простите нас... Холодно, сами понимаете... Выпивать у нас любят. Ничего? - виновато спрашивает сосед.
- Да-да, конечно! Я и сам немножко того... - стеснительно краснеет геолог. И чаю подливает.
- Это хорошо, - улыбается сосед. - Только тут вот ещё что... Как напьемся, так в карты играем на деньги да на раздевание. Ничего?
- Да-да, конечно! Весело же, - кивает геолог смущённо.
- Это хорошо. Только вот ещё что... Как разденемся, так сексом беспорядочным занимаемся... Одиноко тут, холодно, сами понимаете.
- Да-да, не страшно, понимаю... - совсем засмущался геолог. - А много человек-то будет хоть?
- Да немного совсем. Вы да я.
~
пришли двое к проститутке денег мало влупить хочется говорят есть траяк даш двоим та покачевряжилась и согласилась говорит только по разику присуните ито каждый на пол шишички не больше те согласились она в позу ну и первый пошол медленно внедряется пытаясь из этого короткого погружения извелечь всю радость секса -ну а тот что за ним его по плечу дружески как хлопнет типо давай быстрей ну тот который первый и влупил по неостоожности на все по самые нехачуки -жрица любви в ор -МИЛИЦИЯ ПОМОГИТЕ ОБОКРАЛИ !!!
~
— Дорогая, с днем рождения! Дарю тебе абонемент на курсы этикета. 
— Заебись!
~
— Афродиты.
~
Про известного литератора Генриха Гейне рассказывают, будто он, угодив кому-то или сделав доброе дело, думал про себя: "Я Гейне приятный"
~
— Скучно у вас тут. Вы б хоть цыган позвали, что ли!
— Да звали мы цыган. Пришли посидели, говорят: «Скучно у вас что—то!» И ушли.
~
Назвался клизмой - полезай в жопу
~
Мох помог группе грибников не потеряться в лесу, а мох и не помочь
~
Артемий идет-идет по улице, а потом побежал.
~
С наступающим, уродцы!
~
Если я родилась в год свиньи, то я — охуенная тема?
~
Была у мужика толстая жена. Однажды застряла она в унитазе. Ну никак не может вылезти! Муж вызвал спасателей. Думает: Сейчас приедут, а у нее все видно. Взял, прикрыл шляпой сомбреро.
Приехали спасатели, и говорят:
- Ну бабу то мы вытащим, а мексиканцу точно пиздец!
~
На улице было уже темно, компания реперов сидела возле подъезда и бурно обсуждала что-то свое. Из-за угла дома вышла девушка. Она шла медленно, опустив голову, смотрела себе под ноги, в наушниках гремела музыка. Заметив девушку, реперы сразу встали, 
заинтересовались, но их интерес сразу быстро прошел… 
- Эмо-Сух!- прокричал один. 
- Развелось вас тут! Придурки! – говорил другой. 
- Нытики! – поддерживал третий. 
И к ним присоединились остальные, только один парень сидел и молчал, 
изучая проходящею девушку. На глазах у девушки появились слезы, и 
парень это заметил. 
- Проходи быстрее, а то мы за себя не ручаемся, – прокричал первый парень, дернулся в сторону девушки, чтоб напугать ее. 
По ее телу пробежал холодок, ни минуты не задумываясь, она, побежала, куда глядят глаза. 
- ХА-ХА! – рассмеялись все реперы. 
- Илья, ты куда?- спросил один из них, у того промолчавшего парня, который сорвался с места и бросился догонять девушку. 
Девушка бежала, уже устала, но она слышала, что за ней кто-то бежит. «Господи, кода же они отстанут?! Я не могу больше бежать…» – думала девушка. Она остановилась, тяжело дыша, и обернулась… ее догнал высокий парень, в широких штанах, длинной, бесформенной майке и причудливой кепке. 
- Наконец ты остановилась, – сказал он. Девушка молчала и испуганно 
смотрела на него. - Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Я, Илья, - добрым голосом сказал он. 
- А я Александр, – прошептал патлатый говнарь, резко поцеловал репера и убежал.
~
- Ты видела когда нибудь лицо своего мужа,  в тот момент,  когда ты делаешь минет? 
- Да. Однажды муж пришёл домой, а я минет делаю,  так у него было такое лицо...
~
— Я убежденный консервант.
— Чем докажешь? 
— Видишь? Это шпроты.
~
Двое азербайджанцев в московской булочной. 
Один из них спрашивает продавщицу: 
- Хлеб почему? – Она удивленно: 
- Чтобы есть! – Он: 
- Да я знаю. А почему хлеб? – Нет ответа. 
Другой азик говорит первому: 
- Да ты вообще русский язык не знаеш! Давай я спрошу! Девушка, хлеб зачем?
~
Жена вернулась домой раньше обычного и обнаружила мужа в постели с весьма привлекательной молодой особой. И была столь потрясена увиденным, что вначале расплакалась, а потом заорала на мужа:
— Ах ты, неблагодарная свинья! Как ты посмел поступить так со мной, верной супругой и матерью твоих детей! Все, я ухожу! И немедленно требую развода.
Муж выслушал ее и ответил:
— Подожди минутку, любимая, и я объясню тебе, что произошло.
— Ладно, давай, выкручивайся, только имей в виду, это последнее, что я готова услышать от тебя.
Ободренный предоставленной ему возможностью, муж начал оправдательную речь:
— Дорогая, ну, я собирался садиться в машину, чтобы ехать домой, и вот эта молодая женщина попросила меня подвезти ее. Она выглядела такой беззащитной и несчастной, что я пожалел ее и усадил в машину. По дороге я обратил внимание, какая она худая, грязная и плохо одетая. К тому же, как она сказала, уже три дня ничего не ела.
Из сострадания я привез ее к нам и напоил горячим шоколадом, от которого ты отказалась по той причине, что от сладкого толстеешь. А эта бедняжка выпила все залпом.
Она была грязной, и неудивительно, что я предложил ей принять ванну.
Пока она мылась, я увидел, что ее одежда в дырах и выкинул ее на помойку.
Далее я подумал, во что бы ее одеть, и дал ей модные джинсы, которые ты не надевала четыре года, ссылаясь на то, что они тебе тесны. Также отдал ей нижнее белье, которое подарил тебе на годовщину нашей свадьбы, и которое ты отказалась носить, сославшись на мой дурной вкус. Еще я нашел для нее cекcуальную блузку, рождественский подарок моей сестры тебе, и ты нарочно ее не носила, лишь бы насолить ей.
Наконец, я отдал этой женщине пару твоих туфель, которые ты приобрела в дорогом бутике и ни разу не надела, потому что на службе у кого-то были точно такие.
Супруг перевел дыхание и продолжал:
— Женщина была так благодарна мне за понимание и заботу, что, когда я проводил ее до дверей, она обернулась ко мне со слезами на глазах и попросила:
— Скажите, пожалуйста, а у Вас есть что-нибудь еще, чем не пользуется ваша жена?
~
— Что у тебя лицо такое помятое? 
— Да один качек штангу уронил. 
— Тебе на рожу? 
— Да нет, себе на ногу. 
— Так в чем дело? 
— А я засмеялся
~
Чистокровного башкира можно убить только если отсечь ему курай.
~
Жизненно.
~
Мясной пирог улетает из Великобритании в космос и возвращается обратно:
~
Типа автобусный вокзал - автобусы, люди, и т.д. Вдpуг к автобусу идет стаpый дед с pюкзаком, в сапогах, одежда лесная - в общем pеальный охотник. Заходит он в автобус, и тут все пpосто выкатывают глаза - от деда идет стpашная вонь! Пpосто ужас какой-то! Щепетильные гpаждане вызывают мусоpов, деда забиpают в участок, сажают на стул, и допpашивают:
- Дед, ты почему так жутко воняешь? 
- А вот, сынок, пошел я в лес, на охоту. Hочь наступила. Сижу у костеpка, вдpуг вижу, в кустах паpа глаз гоpит. Я pужье взял, из одного ствола туда шаpppах! Глаза потухли. Бегу в кусты, а там волчаpа здоpовый лежит. Hу я как давай с него шкуpу снимать... 
- Дед, так это шкуpа так воняет? 
- Да ты дальше слушай! В общем сижу я опять, вдpуг вижу, в тех же кустах уже две паpы глаз гоpят. Я из двух стволов туда как шаpppахну, глаза потухли, бегу, смотpю, два огpомных волка лежат. Hу я давай шкуpу снимать... 
- Дед, не гони. Так это шкуpы так воняют? 
- Да говоpю, дальше слушай! Опять сижу я у костеpка, вдpуг смотpю, в тех же темных кустах тpи паpы глаз светятся. Hу я из двух стволов Бах-бах! Потом еще пистолет достал, еще из пистолета туда бах! Глаза потухли. Иду в кусты,а там тpи матеpых волка лежат! Hу я давай шкуpы снимать... 
- Дед, задолбал. Так это шкуpы так воняют, или что? 
~
Алексей Навальный приехал в Россию и, не найдя некоррумпированного чиновника, был очень огорчён. Простояв два часа на митинге и написав два разоблачающих поста в ЖЖ, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— НУ И КАК, БЛЯДЬ, МНЕ БАЛЛОТИРОВАТЬСЯ В ПРЕЗИДЕНТЫ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?
Все сконфузились, но ситуацию спас господин полицейский. Он пришёл и сказал:
— Полно Вам, Алексей Анатольевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакого электората.
Алексей Навальный с позором сел в тюрьму.
~
— Я убежденный консерватор.
— Чем докажешь?
— Видишь? Это MP3-плеер.
~
Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак:
— Вот кто!? Кто!? Кто здесь нагадит через полчаса?
~
А башкир ползет как ни в чем не бывало и говорит: "Кит эле, мин танк!!!"
~
Идёт репетиция «Коррозии металла». У Паука коротит комбик. 
— Паук, у тебя комбик горит! — кричат ему. Паук, продолжая играть: 
— А, да, атлична-атлична, больше угара например называется!
~
Напал на средневековую деревушку здоровенный злой дракон и поставил условие: если ему не отдадут на съедение девственницу - разъебёт всё нахуй. Ну сельчане кинулись искать девственницу: проверили всех 16тилетних девушек - нет среди них девственницы; проверели 14тилетних - нет девственницы; 12тилетних девочек проверили - пиздец, и среди них ни одной девственницы. Срок, отпущенный драконом истекает, завтра уже надо дракону жертву вести. Тут кто-то из крестьян говорит: "Вон у Карла 10тилетняя дочка - она-то уж точно девственница!" Времени проверять уже не было, повели её к дракону. Дракон её понюхал и зарычал: "Вы меня наебали, она не девственница. Пизда вашей деревне!" Люди набросились на Карла, мол "Ты чо, охуел? Всю деревню подставил!" А Карл им говорит: "Идите в хуй, у нас средневековье."
~
Заходит рыцарь-драконоборец в пещеру в скале и начинает орать:
--ДРАКООООН, ВЫХОДИ ДРАТЬСЯ! 
А дракон ему в ответ:
--Я-то выйду, только перестань кричать в моей жопе
~
Соскучились?
~
Есть три стадии ожирения:
1-ая, когда ты не видишь свой член в состоянии покоя.
2-ая, когда ты не видишь свой член в эрегированном состоянии.
3-яя, когда ты не видишь человека который сосет член.
~
В червячиной семье дети червячки спрашивают у мамы: 
- А куда ушел папа?
Мама(грустно):
- Папа пошел с мужиками на рыбалку...
~
У башкира две болезни: простыл и сглазили
~
Выходит колобок из бани и говорит:
-Блядь, голову забыл помыть!
~
Приходит ветеринар к терапевту. 
Терапевт: — На что жалуетесь? 
Ветеринар: — Нет, ну так каждый может!
~
Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев, вдруг внутренний голос: 
— Отклонись вправо. 
Ковбой отклонился — мимо просвислела стрела.  
— Отклонись влево.  
Опять мимо пролетает стрела.  
— Слезь с лошади.  
Ковбой слезает.  
— Сними джинсы и наклонись.  
Ковбой наклоняется и тут ему в жопу втыкается стрела.  
— А—а—а—а—а, за что? Больно!!!  
— Зато ДЖИНСЫ ЦЕЛЫ!!!
~
Девушка не вовремя сделала каменное лицо и утонула.
~
Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор: 
- Вот сейчас придут ещe двое, и вообще никого не останется.
~
- Папа, а что у тебя за шапка на голове?
- Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары.
- Папа, а что это у тебя за шмотки сверху?
- Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя.
- Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь?
- Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка.
- Папа, а нахера ты всё это носишь осенью во Франкфурте-на-Майне?
~
Едет Петрович на машине с грузчиком, блестки перевозит,  машина переворачивается и Петрович такой:
-Блестяще 
~
- Вышел я как-то раз из бара и тут меня сзади, кто-то по голове, рррраз! Оборачиваюсь - асфальт!
~
- Когда нарколог кодировал пациента, тот повторял его слова вслух и закодировал нарколога.
~
Перед концертом Боров спрашивает Паука: 
- Какую песню будем играть последней "Моторокер" или "Люцифер"? 
- Да, да, в общем-то, отлично.
~
Анекдоты категории ОК
~
Студент-ветеринар сдает экзамен:
— Так, а теперь расскажите, как сделать аборт лошади.
— Ну вы даете, Михаил Петрович!
~
Молодой человек решил сделать что-то приятное своей невесте и сделал тату с ее именем себе на члене. Когда член возбуждался,то на нем красовалось имя Wеndу, когда же опадал, то видно было только две буквы W у. Заходит он в туалет, а там негр только что пописал, а у него тоже две буквы татуированные видны W у. Парень негра и спрашивает:" Ты прости, что я тебе на член пялюсь, но я себе на члене имя невесты вывел, может у тебя тоже невесту Wеndу зовут, может это даже моя невеста?"
Негр застегнул штаны и отвечает:" Не волнуйся,брат, на моем члене татуировано: Wеlcomе to Jаmаikа. Hаvе а good dау
~
Два новых русских смотрят порно, причем один из них - первый раз в жизни. 
На экране мужик кувыркается с тремя телками. 
- Слушай, Вован, а это по-настоящему или... того, монтаж? 
- Какой монтаж, зачем монтаж, все по настоящему! 
Вдруг, картинка меняется и на экране появляются два мужика, один другого в жопу долбит. 
- Э-э, Вован, это что... тоже по-настоящему, а? 
- Да нет, это каскадеры ... каскадеры ...
~
Категория "б"
~
Кто помнит времена, когда ютуб был не онлайн-сервисом, а папкой смешных видосов на компе, ставьте лайк. Кто не помнит — репост.
~
На балу у графини Ростовой её младший брат не даёт покою гостям: бегает, кричит, цепляется ко всем, опрокидывает стулья, и родители ничего не могут с ним поделать. В какой-то момент поручик Ржевский решительно берёт пацана за руку и утаскивает в соседнюю залу. Минут через 10 поручик как ни в чём не бывало возвращается один, но младший брат Ростовой больше не появляется до самого конца бала!
Поражённый отец Наташи спрашивает:
- Поручик, какие педагогические таланты, как вам удалось унять нашего сорванца??
- Да я его, Ваше Сиятельство, дрочить-с научил...
~
Алексей Навальный заявил, что примет участие в выборах Владимира Владимировича Путина президентом России.
~
Вконкурсе "Украина глазами москалей"победил пан Васыль из Тернополя,который выложил трёхметровыми буквамислово"Украина" из глаз москалей.
~
Идёт представление в цирке. 
Конферансье объявляет самый хитовый номер программы: 
- Друзья, а сейчас, наш дрессированный слон Федя обосцыт прямо весь 17-й ряд! ...Сидите-сидите. Не надо вставать! Слон сам умеет считать...
~
Суд в Грузии: 
– Подсудымый, расскажитэ, как вы совершилы изнасылование. 
– Иду. Сматрю – малчык! Голос звонкий-звонкий, волос мягкий-мягкий, попка белий-белий... 
– Хватыт, хватыт! Малчык виноват!
~
-Дед,а ты воевал с немцами
-Да внучок
-А какой случай на войне тебе больше всего запомнился
-Ну,было это под Сталинградом,из-за разрыва нашего снаряда,с их стороны в наш окоп немецкую телефонистку забросило,вот тогда мы повеселились,она три дня нашу роту удовлетворяла,и сзади,и сбоку,и стоя,кто как хотел
-А минет она делала?
Знаешь внучок,я тогда не врал,и сейчас не буду,она к нам без головы уже прилетела
~
- Как вас зовут?
- А вы имена рифмуете?
- Тогда АНТОН
~
Лев, царь зверей, издал указ, что любой житель его королевства должен после каждого слова говорить букву "З".
Идёт заяц по улице, холодно, а идти далеко. Тут проезжает медведь на машине и говорит зайцу
-Заяцз, садисз, подвезуз
-Даз нетз, медведьз, яз самз
-Даз садисьз садисьз 
В общем, поехали они, и тут вдруг что-то стало с колесом, остановились они и медведь сказал:
-Заяцз, посмотриз, чтоз сз колесомз
Заяц вылез из машины, посмотрел, походил, ничего не увидел, но тут ему случайно придавило ногу колесом, и заяц закричал:
-ААААА, НАГАЗ, НАГАЗ
Медведь ему отвечает:
-Давлюз, давлюз
~
Подходит мужик к двери туалета, дергает ручку - заперто. 
- "Нууу так быстро я не сдамся!" 
Дергает сильнее. 
Из-за нее сдавленный голос: 
- Да занято, Ђ вашу мать! 
- О, пардон. 
Пауза... и кряхтящий голос: - Сильвупле, бЉдь...
~
@бет муравей слониху под пальмой, вдруг подул ветер, слонихе падает
кокос на голову:
Слониха: ОЙ!
Муравей:Что? Может подвытащить?
~
Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает ему искусственное дыхание. Вода из Василия Ивановича все хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд. Есаул советует:
- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь!
~
Когда Маркс был маленьким, мать ласково называла его Карликом.
~
Заходит в бар для вампиров богатый вампир-аристократ, и говорит:
- Мне пожалуйста кровь девственницы, четвертую группу.
Выпивает и уходит.
Заходит вампир среднего достатка:
- Мне кровь первой группы.
Заходит бомж-вампир:
- Мне пожалуйста стакан кипятка.
Ему наливают, после чего он достаёт тампон со словами:
- Чайком побалуемся!
~
Окончание урока. Учительница задает классу домешнее задание: принести мышеловку. На следующий день приносит Вовочка небольшую дощечку,по обе стороны расположены два гвоздика на них по колбаске и посередине веревочка. Учительныца спрашивает: -Как это работает? Вовочка отвечает: -Мышка забегает и рассуждает:"Здесь есть моя колбаска и здесь есть моя колбаска" так несколько раз и таким образом перетирает себе шею. Учительница недоумевает: -Вовочка принеси что- нибудь получше! На следующий день приносит Вовочка ту же досочку, те же гвоздики, только на одной стороне есть колбаска ,а на другой нет. Вовочка учительнице и объясняет: -Ну...мышь забегает и думает:"Здесь есть моя колбаска,а здесь нет моей колбаски" и таким образом перетирает себе шею. Учительница злиться: -Вовка ,если на следующий урок не принесешь что-либо дельное, я ставлю тебе ДВА!!! На следующий день Вовочка приносит все то же самое,только нет колбасок. Вовочка ей разъесняет: -мышка забегает и думает"Здесь нету моей колбаски и здесь нету моей колбаски! Здесь нету моей колбаски и здесь нету моей колбаски! хватает лапами гвоздик и начинает биться об него головой с воплями ГДЕ МОЯ КОЛБАСКА!!!!!!!!??
~
на самом деле нет.
~
Шикарный шаблон для пиздатых анеков. Что у вас получилось? Кидайте свои шутканы в комменты!
~
Пошел мужик на рыбалку. Взял одну удочку, поллитру - так, на бережку посидеть. Сидит, нальет-выпьет. Не клюет....Уже почти всю бутылку выпил, а ни одной поклевки не было. Осталось водки чуть чуть, и тут клюет! Мужик вытаскивает, а там мааааленький карасик. Ну рыбак подумал - что с ним делать то? Да еще и с таким мелким. Открыл ему рот, плеснул пару капель водки, бросил обратно в воду и начал по-тихоньку домой собираться. И тут как начало клевать! Мужик устал рыбу вытаскивать. Наловил полное ведро и довольный домой идет. 
Слышит из ведра злобный шепот: 
 — Ну карасик, ну сучара….."Наливают!!! Отпускают!!!"
~
Ловят два рыбака рыбу.У первого ничего не клюет, у второго клев идет на ура, только успевает забрасывать удочку.
Первый:Друг, подскажи на что ловишь?
Второй:На таблетки от триппера.
Первый все бросает и бежит в ближайшую аптеку.
— Дайте мне три, нет, пять пачек таблеток от триппера. продавщица:-Что уже поймали?
— Нет, но место знаю охуенное.
~
Подходит американец к холодильнику,достает бутылку водки и спрашивает у русского:
— Will you?
— Я те, блять, вылью.
~
— Братан, она же маленькая, что ты с ней делать будешь?!
— Домашку))
~
Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:
- А у Вас липисины есть? 
- Нет - отвечает продавец, - нет у нас апельсинов. 
На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас липисины есть?
- Нет апельсинов и не бывает никогда. 
...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: 
- Нету!-разозлился продавец, - Если еще раз спросишь возьму молоток, гвоздии заколочу тебя в ящик. 
Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: 
- Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас молотки есть? 
- Нет - отвечает продавец. 
- А гвозди? - Нет! 
- А ящик? - Нет!! 
- А липисины есть?
~
Приходят два Голландца в ресторан.
- Что-нибудь из спиртного будете? 
Голландец: 
- Нет, мы за штурвалом.
~
- Дети, придумайте предложение со словом "АНАНАС" 
- Папа пошел к блядям. 
- А где же слово "ананас"? 
- А на нас с мамой - хуй положил!
~
Приходит мужик в роддом. К нему выходит медсестра: - У Вас мальчик, 3700...Тот, доставая кошелёк: - Ты смотри-ка! И недорого!
~
Тест категории Б
 Тест можно пройти тут 
Спасибо Алене Ретровой за это!
~
Сидят крокодил Гена и Чебурашка на крыше, едят блины. Тут у Чебурашки один блин из рук падает вниз. Поехал за ним на лифте.
Гена думает: ох сейчас как спущусь быстрее него, то-то он удивится. 
И прыгает с крыши
Чебурашка приезжает вниз, задирает голову и кричит: Гена! Тебе какой блин, желтый или зеленый??
~
У мужика в деревне состарился петух. Совсем плох стал: ходит кашляет, хромает, кур не топчет. Решил тогда мужик завести нового, молодого петуха. Завел, а через неделю выкинул. Опять нового завел. Снова выкинул. И так 4 раза подряд. 
Купил мужик на базаре очередного петуха. Приводит его во двор и оставляет. Подходит к новенькому старый петух и говорит: 
- Ну привет, салага. Че, хочешь в моем дворе хозяйничать? 
- Да, хочу. 
Я не против, но если хочешь быть тут главным, моих кур топтать, да за порядком следить, ты должен один раз меня догнать. Догонишь - ты хозяин. Согласен? 
- Идет. 
Ну, значит, бегают по двору петухи, бегают целый час. Молодой вроде и быстрый, вот-вот догоняет, а старый все закаулки знает во дворе: раз, да зашмыгнет куда-нибудь. 
Бегают петухи час, второй. Мужик тем временем в окно выглядывает: "ТЬФУ! ОПЯТЬ ПИДОРАС ПОПАЛСЯ!"
~
разгружают этап, на рельсах сидит пидор и жрёт колбасу.
Первым выгружают общий режим:
- алё, мужик, дай колбаски!
- нельзя у меня брать, обиженный я...
- ах ты пидарас! Хули тут расселся!
Выгружают строгий режим:
- ауе, земеля, дай колбаски!
- не могу, опущенный я...
- а мы с другого краю отломим, где ты не ел!
Особый режим:
- братулёк, дай колбаски!
- не могу, петух я...
- да хули ты на себя наговариваешь!
~
Шикарная новость! Два анека в одном фото!
~
Захотіли москалі стати українцями. Прийшли вони в одне українське село, в хату де жив старий, самотній дід і питають:
- Дед как нам стать украинцами?
Дід:
- Бачите он ту високу гору?
Москалі: - Да, вижу..
-А на ній високий камінь бачите?
Москалі:
- Залізьте не цей камінь і крикніть "Я УКРАЇНЕЦЬ", і станете українцями.
Вилізли вони на ту гору і бачать що разом на камінь не вилізуть, і один каже:
- Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем.
Підсадив він його, той виліз і кричить:
- Я УКРАЇНЕЦЬ!!!!
Другий каже:
- Давай мне руку.
- Та пішов ти нахуй, москаль йобаний.
~
У меня сегодня день рождения, поздравьте анеком!
~
Маленький верблюжонок спрашивает у мамы: 
— Мам, а мам, а зачем нам такие ноги, расширяющиеся внизу? 
— А это затем, сынок, что мы корабли пустыни и это помогает нам 
не проваливаться в песок. 
— Мам, а мам, а зачем нам такие горбы? 
сохранять воду и долго не пить. 
— Мам, а мам, а на хер нам всё это в тюменском зоопарке?
~
Спрашивает грузин у армянина:
— Кто лучше, грузины или армяне ?
— Армяне.
— А чем лучше ?
— Чем грузины.
~
Грузин тонет. Видит, по берегу русский идёт. А грузин забыл, как по-русски будет "тону". Ну и кричит русскому:
— Э, сущии, паслэдни рас купаюсь. Абыдна, да?
~
Когда армянские учёные нашли доказательство того, что Ереван был основан в 782 году до нашей эры. Азербайджанцы как услышали об этом, решили, что так дело не пойдёт. Купили алюминиевое ведро, на нём начертали 882 год до н.э и закопали у себя в Баку. Потом по телевидению объявляют: «СЕНСАЦИЯ! Азербайджанские археологи нашли ведро с датой основания Баку!» Международные эксперты приехали подтвердить находку, взяли ведро, повернули и увидели надпись на дне: “Ереванский алюминиевый завод”.
~
Диалог на азербайджанской свадьбе: 
- Сколько я на свадьбах был – такой невесты ни разу не видал. Не поймешь, баба это или мужик. 
- Да я тебя сейчас зарежу сволочь. Это моя дочь! 
- Не сердись дорогой. Ты должен гордится, ты отец такой красавицы… 
- Нет, тебе точно будет хана. Я ее мать.
~
Выходят грузин с азербайжанцем из ресторана. Грузин дает гардеробщику 50 рублей: 
— Сдачи не надо! 
Азербайжанец дает 100 рублей: 
— Пальто не надо!
~
У азербайджанца не приняли анкету для американской визы из-за того что он в самом конце, в графе “Не заполнять”, написал “Харашо”.
~
Моется мужик в общем душе.Вдруг хоп мыло выпало.Стоит мужик и думает,наклоняться страшно,вдруг поимеют.Плюнул и давай дальше без мыла мыться.В это время второй мужик наклоняеться поднимает мыло и никто даже его не пытаеться поиметь.В итоге один мужик ушел домой плохо помытым но зато нетрахнутым в жопу второй мужик ушел домой хорошо помытым,нетрахнутым в жопу да еще и с халявным мылом,10 рублей сэкономил.
~
Ебет заяц льва и говорит :
— Вот видишь, Лева, как не вовремя тебя паралич разбил!
~
— Скажите, а это ваш "Ягуар" стоит около выхода? 
— Можно я его допью?
~
- Э-ГЕ-ГЕЙ-Й-Й-Й, ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!!
~
Я его нашел! Святой дух не даст соврать!
~
Собрались два гомосека в теннис играть.
— Кто проиграет тому ракетку в жопу!
— Чур я проигрываю!
~
Умеp pусский. Попал в pай, смотpит - ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы игpают. Походил, посмотpел, глядь - сидят Чебуpашка с Геной и тоже в шахматы игpают. Вдpуг смотpит - они вместе со столом кpуг обеpнулись и дальше 
игpают. Интеpесно стало, подошел: 
- Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спpятан ? 
- А это не механизм, это сейчас пpо нас на земле анекдот pассказали. Садись с нами. 
- Да нет, лучше пойду у того вентилятоpа посижу. 
- А это не вентилятоp. Это О-ГО-ГООООО ЁБАНЫЙВРОТ!
~
Царь (Ц) выдает свою дочку замуж. Она у него больная на голову. И пытается он выдать её за Ивана Дурака. (И)
(Ц) - Ваня, возьмешь её в жены, дам четверть царства.
(И) - Да ну тебя, она же даун.
(Ц) - Ваня, пол царства даю, забери её, она мне уже самому зае*ла.
(И) - Хрен с тобой, но е*ать мне её как? Она же страшная.
(Ц) - Ну, а ты пакет ей на голову надень, и е*и.
На этом и порешили. Прошел год. Иван и жена(Ж) кое как живут. Решил Иван повесить картину на стене. И говорит жене:
(И) - Жена! Принеси молоток!
Она, из-за того, что больная, постоянно повторяет, чтобы не забыть.
(Ж) - Молоток молоток молоток молоток ....Приносит молоток
(И) - Принеси гвоздь!
(Ж) Гвоздь гвоздь гвоздь гвоздь...Принесла гвоздь.
Иван взял молоток, собирается забить гвоздь. Целится, целится, и как по пальцу еба*ет! И Кричит.
(И) ЕБААААААААТЬ!!!11
(Ж) Пакет пакет пакет пакет......
~
Чебурашка и крокодил Гена едут в автобусе. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, в чем мы едем?“ Гена говорит: „В автобусе“. А Чебурашке послышалось: „В сосиске“. Едут дальше. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто там впереди сидит?“ Гена говорит: „Шофер“. А Чебурашке послышалось: „Бобер“. Вдруг автобус врезается в столб. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, во что это мы врезались?“ Гена говорит: „В столб“. А Чебурашке послышалось: „В салат“. Тут к шоферу подходит милиционер и начинает его ругать. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто это?“ Гена говорит: „Товарищ милиционер“. А Чебурашке послышалось: „Товарищ Милипискин“. Тут Чебурашка выскакивает из автобуса и говорит: „Товарищ Милипискин! Бобер не виноват. Мы ехали в сосиске и врезались в салат“.
~
на Кавказе ежевика называется естьживика.
~
Водитель троллейбуса съел "Сникерс" и не тормозил 4 остановки.
~
Как-то раз еще молодой Пелевин решил выбрать себе псевдоним. Открыл словарь российских фамилий и стал выбирать: Пахтин, Пахурин, Пачкунов, Пашков, Пашутов, Пегашов, Пегуша, Педыш, Пекер, Пекин, Пелевин… Вот, вот отличный псевдоним: Пелевин! 
Немного подумав, он вспомнил, что это и без того его фамилия. С тех пор так и подписывал все свои книги - В. Пелевин.
~
К сожалению, скоро, возможно, придётся констатировать тот факт, что я гей
~
— доктор, у меня проблема, я не могу открываться людям.
— можно поподробнее?
— нет.
~
*стук* 
Кто? 
*стук* *стук* 
Да кто там? 
*стук* *стук* *стук*
Кто блять? 
*стук* *стук* *стук* *стук* *стук* 
Пошёл нахуй, Фибоначчи!
~
Прилетает муж из командировки. В аэропорту стоит, ищет 2 коп для телефона автомата, позвонить жене, нету… Садится в такси и едет домой. Открывает дверь. Заходит и слышит, что жена с любовником резвится по полной на их кровати. Мужик уходит, тихо закрывая дверь и ловит такси до аэропорта. Идет в буфет . Меняет деньги и звонит жене, что приехал. Садится в такси. Приезжает домой. Заходит. Встречает жена радостная. Борщ, пузырь, закуска на столе. Дома чистота. Жена ласковая как никогда. Мужик водочки выпил, закусил, сидит борщик кушает и думает: "из-за 2 копеек чуть такую женщину не просрал!"
~
Турист спрашивает одного мужика в деревне о происхождении его прозвища. Тот отвечает: 
- Я построил мост, но меня не зовут Иван-мостостроитель, я построил школу, отремонтировал забор, но меня не зовут Иван-творец. Я учил маленьких детей иностранному языку, но меня не зовут Иван-учитель. Но стоило один раз попробовать на вкус гавно…
~
Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь,
она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!
Разверзаются небеса и господь говорит:
- Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь от воды.
Она говорит:
- Хорошо.
Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем,
старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года,
она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.
Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарном
лайнере, вдруг ночью начинается шторм, все в панике корабль тонет. Она
опять в порыве отчаяния восклицает:
- Господи, ну ты же не можешь из-за меня одной потопить весь корабль!
- Могу лол.
~
- Что бы я ни делал, получается куннилингус!
- Нет, Кай, у тебя должно получится слово "вечность"!
~
Что бы я не делал, получается кунилингус
~
— Бэрримор, кто это воет там на болоте? 
~
- Чукча, где ты учился? 
- Магаданская лингвистическая университета, аднака!
~
- Расскажи сказку.
- 30 см.
- Короткая сказка...
- Зато длинный конец.
~
Однажды семья дождевых червей заскучала. Малыша вдруг осенило, и он, разделив себя на две части, начал играть со своей половинкой в бадминтон. Мама подумала, что это неплохой выход из положения, и, разделив себя на четыре части, уселась играть в мацзян (как известно, по правилам, игроков должно быть четверо). 
Тогда отец, недолго думая, изрезал себя на "мясные" крошки. Увидев это, супруга расплакалась: «И что же ты такой глупый! Ведь ты же погибнешь!»
 Супруг слабым голосом ответил: «Мне вдруг захотелось поиграть в футбол...»
~
Пользуясь случаем поздравляем Дмитрия с годом Красного Петуха и публикуем его анек!
~
Заходит муха в аптеку: 
-У ваззз езззь мазззь? 
-Есть 
-Заебиззззь
~
Мужик ебет бабу. Баба на 7ом небе от счастья. А там армяне в нарды играть закончили.
~
- Алло, это министерство культуры?
- Добрый день. К сожалению, Вы ошиблись, это - прачечная. 
- Прошу прощения. 
- Всего доброго.
~
— Какой общий стаж работы по специальности?
— Я же устраиваюсь на должность уборщицы.
— Почему вы решили убирать именно наш туалет?
(И засмеялся так неприятно)
~
Сидят два накуренных слона. Один другому говорит: 
- Я хочу ебаться,- говорит первый 
- А я - смеяться, - говорит второй. 
- А ты принеси мартышек. Они так забавно лопаются, когда их ебешь.
~
У меня есть один друг неодэкватный он издевается над тупыми инвалидами которые живут в дед доме??Вот мы дома живём а они нет они от мамы далеко потомушто у одного папа мама умерли или папа с мамой отправили их в дед дом даже не спросив и вообще он жил род доме а потом когда исполнилось малышу 3 года его в дед дом отдали ну так нельзя! Это не справедливо? Тем более был уже такой случай не спросив дочь мать её отправила в центр! Дочь ей уже надоела она её обзывает бьёт вещички ни одной ни купит но это не Мать И не Отец! А её не кормили даже и вот ё забрали в детский дом?
грустный анек на самом деле
~
Заходит в бар рекламщик, менеджер, переводчик и журналист, а бармен говорит:
"Да ты заебал опаздывать, твоя смена пол часа уже как началась! "
~
- Как зовут армянина-трубача?
- Арагорн!
~
Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу.
Идет значит. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо...
-?... Покажите.
Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Hу тот не выдержал в коридор и бегом оттудова. Мужичонка следом
- Подождите! Я еще сру причудливо
~
Лежит пьяный в луже и рассуждает:
— Карл Маркс умер, Ленин умер, вот и мое здоровье пошатнулось…
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой
сообщение: «Я тебя люблю». 
В одну ночь девушке приходит
сообщение... она промолвив про себя: «Эх, устала каждую
ночь читать одно и то же». 
Не открывая сообщения, девушка
легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит:
«Приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному,
открывает сообщение, а там написано:
 «Представь, я ща Поле
Чудес смотрел, там у Якубовича капуста в усах застряла, и он
такой как индюк ею трясёт брпрлрблргябр ааюзвашвех  БОК БОК БОК жесть я
щас умру)00)))0»
~
Львовские ветеринары усыпили Мурзика, Барсика и Пушка за те, що вони - кати українського народу.
~
Дівчата! Вчимося варити суп з фрикадельками! Для початку необхідно очистити від шкірки пельмені ...
~
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер. 
— Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь 
— (глотая слезы) — Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМОЕ БЛЯТЬ ОСТРОЕ ЧИЛИ В МИРЕ — и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один… 
— (зантересованно) — Зачем??? 
— Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу!
~
Однажды один НКВД-шный полковник написал на Семёна Михайловича Будённого донос. Ознакомившись с документом, товарищ Сталин вызвал обоих к себе в кабинет.
- Очень сложный вапрос, таварищи, - сказал он. - Нэ знаю даже, кому вэрить. Давайте сдэлаем так. Ви сыграете в шашки. Кто вииграет – тот и прав.
- Дел-то! – сказал Семён Михайлович.
Вытащил свою боевую шашку и порубал НКВД-шного полковника в лапшу.
- Маладэц! – резюмировал товарищ Сталин.
~
— Это Кикассо?
— Нет, это Пикассо.
— Да не киздите.
~
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
Журналист:
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?
~
- Что это за шум в соседней комнате?
- Это мой дядя ест сыр
~
Невидимый автомобиль: Passat BCC
~
Девушка учится у инструктора плавать. Плавает, плавает, через полчаса у него спрашивает: 
- А что, если вы палец вынете, я утону
~
То чувство, когда платный постинг улучшил качество анеков в АКБ...
~
Знаете почему коротышки быстро ходят? Потому что им чаще приходится нюхать пердеж!
~
Э то типа тонкий анек. Первый раз пишу сюда.
~
Стоит гаишник с утра злой. С женой поссорился, дочь вчера опять двойку принесла из школы, мороз на улице... 
Смотрит, несётся на огромной скорости "Мерседес". Останавливает гаишник машину и с ходу начинает орать на водителя: 
- Ах ты ж, твою мать! Почему скорость решил не соблюдать, несёшься по встречной? Что, правила не для тебя придумали?! Документы сюда, быстро! 
Оцепеневший и бледный водитель протягивает ему документы, которые гаишник сразу же рвёт, бросает ему обратно в салон, плюёт ему в лицо и с криком: "Марш за мной, козёл!" двигается по направлению к патрульному автомобилю. 
Затем полицейский оглядывается, смотрит на номерные знаки "Мерседеса" и с ужасом замечает серию "АМР". 
Тут же разворачивается, подходит к водителю и начинает оправдываться: 
- Простите, сам не знаю, что на меня нашло... С утра день не задался, а за права не переживайте, я вам новые сделаю, завтра же! 
Водитель, вытирая пот со лба: 
- Да хрен с ними, с правами! Меня же чуть инфаркт не хватил! Я ведь подумал, что власть поменялась!
~
Туалет категории Б
~
Девушка придумала, как вытирать жопу дрелью.
~
Меня зовут Аня, десять лет я делала мужчинам маникюр, а вчера узнала что это не маникюр.
~
Два чукчи тащат за хвост убитого моржа, бивни цеплябтся за лед — чукчи надрываются из последних сил. Навстречу — геолог:
"Мужики, так за бивни-то легче тащить будет!"
Два чукчи тащат за бивни убитого моржа.
— Умный геолога, аднака. Тассить легце!
— Дурак твоя геолога! Видис — опять к морю присли!..
~
Летняя ночь. Плывёте Вы, русский человек, на пароме по Балтийскому морю, стоите на верхней палубе, курите. Подходит к вам человек попросить огоньку. Пара слов о погоде, шутка, забавная история - и начинается Разговор. О России, революции, трагедии последнего развала. Лица собеседника не видно, но взгляды схожие, жизненный опыт - тоже.
 Наконец, вы делитесь сокровенным. Например, тем, что отец ваш, морской офицер, прослуживший верой и правдой всю жизнь, пошёл недавно за 80-долларовой пенсией, да, старенький, забыл документ. На него в сбербанке наорали, он пришёл домой и из наградного пистолета застрелился. 
Собеседник горько вздыхает, держит паузу. Вроде поделились с кем-то горем, на душе и полегчало. Обычная история, "дорожный разговор". 
Однако вот и порт назначения. Напоследок незнакомец суёт вам в карман визитную карточку и произносит добрую, но странную фразу: 
- Знаете, наш разговор со временем превратится в нечто совсем иное. Слова все останутся прежними, а содержание изменится. Такое у меня странное чувство. До свидания, наша беседа, надеюсь, будет ещё продолжена. 
Вы сходите на берег, лезите в корман за документами и натыкаетесь на визитную карточку. А там без адреса, без телефона только два слова:
~
Привели к попу мальчика, а он ему как раз.
~
Тамада: 
— Дорогие друзья! Сегодня на этой свадьбе собрались лишь самые близкие и самые родные люди. Будет очень трудно спровоцировать драку, но я профессионал!
~
Юрий Куклачев - человек, повидавший больше всего кисок.
~
— А Саша выйдет? 
— Сомневаюсь. У него пожизненное...
~
Брежнев прилетает с визитом в Германию. В аэропорту в Гамбурге его встречает делегация. Брежнев выходит из самолета, подходит к клумбе, берёт горсть земли и кладёт к себе в карман. После этого он разворачивается, поднимается по трапу и улетает.
Возмущённые немцы высылают ноту протеста. Им приходит телеграмма из СССР:
"Извините, но в голову товарища Брежнева по ошибке была заложена программа «Луноход- 1»."
~
Диктор (радостно): Здравствуйте товарищи, начинаем концерт по
заявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из села
Забубенское, Ваня просит передать его любимую песню
"Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!
заявкам радио слушателей. Пишет нам студент
сельскопромышленного проф. тех. училища города Заднезаброшенска
Ваня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки".
Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!
заявкам радиослушателей. Пишет нам директор колхоза им. Патриса
Лумумбы села Забубенского Иван Петров, Иван просит передать его
любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Иван, слушайте свою
любимую песню "Валенки"!
Диктор (радостно): Зравствуйте товарищи, начинаем концерт по
заявкам радиослушателей. Пишет нам депутат государственной думы,
академик сельскохозяйственной академии Иван Сидорович Петров.
