Иван Сидорович просит передать произведение Иоганна
Себастьяна Баха "Токката и Фуга в ре-минор". (Еще более радостно)
Уважаемый Иван Сидорович, пожалуйста, HЕ ВЫЕБЫВАЙТЕСЬ и
слушайте вашу любимую песню "Валенки"!!!
~
- Кот, он и в Африке кот.
- Кот в Африке - лев!
~
- Что такое 'сиськи-масиськи', 'письки-мисиськи', 'кому-сисиськи'?
- Это Брежневу в докладе встретились слова 'систематический', 'пессимистический', 'коммунистический'.
~
Два нарика ловят рыбу на лодке. Один вытянул из воды за волосы русалку, оглядел и выбросил обратно.
 — Зачем? 
 — Ну а как?
 — Ну да...
~
Сидят нарики на берегу. Подходит мент:
— Тут труп не проплывал?
— Неее...
 Мент уходит. Всплывает труп. 
Нарик его толкает ногой:
— Плывиии, мы тебя отмазали
~
Нарик курит на берегу. Подьезжает браток на джипе:
— Я вброд проеду реку?
Разгоняется и в воду ебанул, и утопил машину.
Всплывает и начинает материться, орать.
А нарик:
— Бля, браток, зуб даю — утки только что по пояс прошли
~
Вовочке в школе учительница говорит: - Вовочка, иди домой, у вас в семье большое горе. [повторяется с директором и по дороге домой - с дворником и соседом] 
Вовочка приходит домой, а там мама сидит плачет и говорит: 
- Вовочка, у нас в семье большое горе: Сашенька стрелял в государя.
~
Умер К. У. Черненко. 
Телевизионный диктор в черном костюме и галстуке говорит: 
— Дорогие товарищи, вы, конечно, будете смеяться, но нас опять постигла невосполнимая утрата…
~
1953 г. По Красной площади неспеша ковыляет потрепанный дедок, а навстречу ему пионеры идут. 
- Добрый день, дедушка! Вот Вы такой старенький, наверное еще и первый первый Коммунистический субботник помните? 
- Да, деточки, конечно помню. 
- А расскажите нам! 
- Дело было вечером. Иду я , значит, и тут какой-то мужик ко мне мне подходит и говорит картаво: 
- Товарищ! А помогите мне донести бревно! 
Ну я недолго думая ему: 
- Да пошел ты! 
- А дальше, дальше что было то? 
- Ну так, детишки, я как раз с этого субботника сейчас и возвращаюсь !
~
Админы не публикуют анекдот, хотя ты присылал его в предложку уже 10 раз?
Ты придумал смешную шутку и хочешь протестировать её на 50 тысячах человек?
Хочешь выебнуться перед подружкой и показать свой контент на страницах АКБ?
Хочешь с гарантией прочтения написать админу оскорбление?
~
— Мы наконец решились тебе сказать. 
— Я приёмный? 
— Нет, ты дочь.
~
Рабинович продаёт на базаре арбузы под табличкой «Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей».
 Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу:
 — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать!
 Рабинович смотрит ему вслед:
 — И вот так всегда — берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...
~
Ночь. Улица. Старушка ловит тачку. 
— Вези, сынок, на кладбище меня! 
Таксист ответил: 
— Старая чудачка! Тебе что, бабка, не хватает дня? Не повезу! — захлопнул с силой дверцу, нажал на газ, мотор уже дрожит... Но заползает тихо ужас в сердце: с машиной рядом бабушка бежит! А скорость — сто! Не долго до кондрашки. Глаза у парня вышли из орбит. Зашевелились кудри под фуражкой... А бабка уж проклятая хрипит... Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: 
— Ты, бабка, ведьма, что ль? 
— Окстись, родимый! Ты мне пальтишко дверью прищемил!
~
— Сделай, чтобы мой член был с метр длиной и потолще. 
— Исполнено. 
— А что это там всплыло? 
— Акула. Подавилась твоим хуем...
~
Был при дворе Ивана Грозного охотник. И была у того охотника одна-единственная цель в жизни. Он хотел у царевны... сиськи полизать! Жил ради этого. И вот как-то рассказал свою беду лекарю, на что тот ответил:
- Помогу я тебе, но придётся дорого заплатить. Ты согласен?
- Да! - воскликнул охотник. - Любые деньги, только исполни мою мечту!На следующий день прокрался лекарь в баню, когда царевна мылась, и насыпал ей в бюстгалттер зудящего порошка. Царевна помылась, вышла из бани, а у неё там всё чешется!!! Она тут же к царю. Рассказала о своей беде, а тот, ясно, вызвал к себе лекаря. Осмотрел лекарь царевну и говорит:- Болезнь редкая, но излечимая. Есть у вас при дворе охотник, у него слюна целебная. Он должен четыре часа у царевны сиськи лизать!Ну, делать нечего, царь выгнал пажей, отпустил конвой, позвал охотника, приказал, что если кто об этом узнает, он всех на кол посадит.Вот охотник свои потребности и удовлетворил.Как дело кончилось, подходит лекарь к охотнику и говорит:- Плати, раз обещал.А охотник ему:- Чего??? Да пошёл бы ты нах, я вон сейчас пойду царю всё расскажу, и тебя на кол посадят. Понял меня???Обиделся лекарь. На следующий день он насыпал зудящий порошок царю в трусы.
~
Вот как бывает...
~
- Мам, откуда берутся дети? 
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!
~
9 декабря 1936 года родился советский поэт-пародист Александр ИВАНОВ.
~
Сидят три поросёнка в домике. Заходит Серый Волк и говорит: 
— Ассалам Алейкум!
Поросята:
— Хууууухх...
~
- Гони сюда все ресницы!
- Это ограбление века!
~
Один пацан пришёл к другому в гости. Хозяин развлекает гостя:
- Хочешь, сейчас дед завоет, как волк?
- А ну!
- Дед, ты когда в последний раз бабку ебал?
- У-у-у-у...
~
ДРЫЦ ТЫЦ
- ВЫНИМАТОР
- НЕ УСПЕВАТОР
- ТРИ НЕДЕЛИ ПРОХОДЯТОР
и два фиксика внутри.
~
- Доктор, у меня дергается глаз.
- Это дискотека века.                                         .
~
Помогите придумать анек, в котором будет рифмоваться слово рыба.
Нужно для конкурса на 50 голосов.
~
Ебать ту Люсю. 
Помните аннкдот про недоеб в 42км?
Ошибок полон анекдот, рассказчик напиздил. Там другие цифры.
Недоеб 42км 345м
(42 346 00 см) делим на 8 лет получается 529312.5 см в год.
Учитывая среднее число фрикций (153 фрикции за половой акт средней длительностью 2мин 2сек, 1.26 фрикций в секунду) он совершил за год 529312.5/153 примерно 3459.55 половых актов.
Делим на 365 дней, получаем 9.4782 половых акта в сутки.
В сутки блядь! В каждые сутки 365 дней в году без праздников и выходных на протяжении 8ми лет.
Это же не реально.
Явно жена напутала с логарифмической линейкой.
Или расказчик пиздит в своих неведомых нам корыстных целях.
Ну, про жену сразу, кстати, было сказано, что она тупая.
Но муж то вообще идиот.
Во-первых не проверил ее расчеты.
А во-вторых, 70 кг мяса по 800 рублей это 56 тысяч + 1500 =57500.
С хуяли 71000?
Откуда набежало еще 13500?
Долбоебы-неучи короче.
Да и яйца по 15 руб. — это страусиные что-ли?
~
Поймал Дракон в лесу Волка, говорит ему: 
- Смотри, записываю: «Волк серый, одна штука». Сегодня придешь ко мне на обед, я тебя съем. Понял? 
- Понял. 
- Есть вопросы? 
Пошел Волк понурый. Идет дальше Дракон по лесу. Поймал Лису. 
- Смотри, Рыжая, записываю: «Лиса рыжая, хвостатая, одна штука». Сегодня придешь ко мне на ужин, я тебя съем. Поняла ? 
- Поняла. 
- Вопросы есть ? 
Пошла Лиса, закручинилась. А Дракон дальше идет. Поймал Зайца, говорит: 
- Смотри, Косой, записываю: «Заяц серый, уши длинные, одна штука». Завтра придешь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял ? 
- Задавай! 
- Можно. Вы-чер-ки-ва-ю!
~
Выдергивает мужик волос из зада , а он ему молвит :
- Не ешь меня , я выполню любое твое желание !
Мужик подумал и говорит ему :
- Хочу , чтобы ты врос обратно .
~
- Дорогой, так все надоело, хочется разнообразия в постели. Давай поиграем: я - продавщица, а ты - покупатель? 
- Ну, давай, попробуем. Девушка, у вас сало есть? 
- ДІІІІІІІДЬКОО
~
— В чём разница между комсомольцем 20-х и комсомольцем 80-х?
— В росте.
— Комсомольцу 20-х всё по плечу, а комсомольцу 80-х всё по хуй.
~
- Дорогой, так все надоело, хочется разнообразия в постели. Давай поиграем: я - продавщица, а ты - покупатель?
- А я нащупал!
~
Судебный процесс. Обвинение в изнасиловании в телефонной будке. Из вещественных доказательств кастрюля. Подозреваемый мелький, лысый мужичок, ростом 150. Потерпевшая Блондинка 190. Адвокат подзащитного выступает, объясняя присяжным. Рост моего клиента 150, высота кастрюли 15 см. Рост пострадавшей 190. Таким образом изнасилование в телефонной будке немогло быть произведенно физически. Мужыка оправдали. Выйдя из зала адвокат обращается к мужику. Я тебя отмазал, говори как дело было? мужик: Как? Как? Одел кастрюлю на голову, держался за ручки и подтягивался.
~
Урок английского в сельской школе.
- Петя, как по английски будет слово "дверь"? - спросил учитель.
~
В одной частной парикмахерской работал один парикмахер с молодым учеником. Как–то ученик говорит своему шефу:
 — Тут к нам в парикмахерскую последнее время повадился ходить какой–то странный тип!
 — А что за тип? — спрашивает парикмахер.
 — Да приходит каждый день после обеда, пересчитает всех людей в очереди и уходит. Прямо какой–то ненормальный. Вот скоро, наверно, опять придет…
 — Знаешь что, — говорит парикмахер — ты, когда он от нас выйдет, пойди незаметно проследи за ним, а потом мне расскажешь.
Ну, действительно, через некоторое время приходит хорошо одетый молодой человек и начинает всех в очереди считать: "Раз, два, три, четыре! пять!! шесть!!!". Потом поворачивается и молча уходит.
 Парнишка–ученик тоже за ним незаметно выскользнул. Через некоторое время возвращается. Парикмахер:
 — Ну, рассказывай, чего этот тип делал, когда от нас ушел?
 — Да купил букет цветов и пошел домой…
 — Ну значит точно псих — говорит парикмахер.
 — Нееет — он к вам домой пошел…
~
Молодая пара решила завести химическую связь.. Пробуют месяц, два, пробуют год... не получается. Решили пойти к химику, провериться. 
- Химик, так и так, долгое время уже пытаемся завести химичечкую связь, но не удается. Уже больше года пробуем, что нам делать? 
Химик посмотрел-посмотрел на них, и говорит: 
- Гелий, Неон, вы че, серьезно, что ли?
~
Заходит панк в подъезд, а там темно.
~
Вечер. Пустыня в штате Невада. У дороги бар и заправка. На сотни миль в обе стороны - ни души. В бар заходит водитель-дальнобойщик.
- Двойной виски!
Потом - ещё порцию. Доверительно спрашивает у бармена:
- А как тут у вас с девушками?
- Девушек нет. Могу предложить только старого китайца Вонга.
- Да ты что, я же не голубой!!!
Берёт ещё виски. Потом ещё. Потом природа берёт своё.
- Слушай, как там насчёт китайца Вонга?
- Четыреста баксов.
- А почему так много?
- Сто мне, сто ему, а двести - двум мужикам, которые будут его держать. Старый китаец Вонг ведь тоже не голубой. И очень этого не любит.
~
Ветеринар со студентом-стажером. Учит стажера крупному скоту таблетки слабительные давать: 
— Таблетки берешь в рот, берешь трубочку полую, одним концом лошади в рот, другим себе и дуешь! Понял? 
— Понял. 
На следующий день стажер пришел на 2 часа позже обычного весь бледно зеленый. 
— Ты чего? — спрашивает ветврач. 
— Лошадь дунула первой!
~
Четырёхлетняя девочка, которую наказала её бабушка, стоит в углу и плачет. К ней подходит дедушка, который во внучке души не чает и нарочито строго говорит: 
- Что, бабушка обидела? Сейчас я пойду и уши-то ей оторву! 
Внучка, успокаиваясь: 
- Деда, а серёжки мне отдашь?
~
Приходит мужик к урологу и говорит: 
— Доктор, у меня проблема. Когда я занимаюсь сексом с девушками они громко кричат, а потом убегают. 
— Так что же в этом плохого, батенька? Ну расскажите как у вас половой акт проходит. 
— Ну завожу я к себе домой, раздеваю, начинаю ласкать грудь, потом перехожу ниже, попутно раздеваюсь сам, ввожу в нее член и туда же руку. 
— Батенька, а руку-то зачем? 
— Ну а дрочить-то как?
~
- Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь! 
- (бьют) 
- (не боится)
~
Пошли как-то два друга, Лупа и Щёка, получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали,и Щёка получил зарплату за Лупу, а за Щёку, пока ты это читал, получила твоя мать.
~
переделывайте
~
Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что-то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются во фразу "КТО ВЫ?". Люди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ" Звезды опять приходят в движение и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ"
~
Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.
~
Приходит Рабинович в публичный дом и заказывает минет по–еврейски. 
Хозяйка: 
— Я сама не знаю, как это делается, но есть у нас одна дама — умеет всё! 
Подходит хозяйка борделя к самой своей опытной проститутке, спрашивает, мол, делает ли та минет по–еврейски? Девушка отвечает, что да, конечно, она же всё умеет! 
И, вот, настает момент истины, проститутка допытывает Рабиновича: 
— Понимаешь, мне стыдно было перед хозяйкой позориться, но не знаю я, что такое минет по–еврейски. Подскажи, а? Даже за полцены тогда сделаю! 
— ВООТ!!!
~
Все пабы Великобритании на одной карте. Очень удобно для гришковцов.
~
Пришёл заяц к лисе и говорит, мол, лиса, давай трахаться. А она ему сквозь смех отвечает, да с тобой чтоли? У тебя ж член маленький, я и ничего не почувствую.
Ну решил заяц к волшебнику пойти. Приходит и говорит, сделай мне, мол, член побольше. Волшебник: да не вопрос. Поколдовал он и говорит зайцу: ты хлопни в ладоши, и хер у тебя сразу больше станет. Заяц счастливый уходит, идёт к лисе, говорит ей, лиса-лиса, давай трахаться. Та ему отвечает, да иди ты отсюда, у тебя член маленький. Заяц в ладоши хлоп - хер у него сразу метровый стал, лиса охуела, убегает. А заяц, хлопая в ладоши, вдогонку ей: не убежииишь!
~
Собрал старый металлист начинающих на пьянку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металлист встает и говорит тост. 
— Выпьем за кузнеца! 
— А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металлисты. 
— Кузнец кует металл. 
— МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ!.. 
Бухают дальше, тут старый металлист встает и говорит тост. 
— Выпьем за завод. 
— А почему за завод? - поинтересовались начинающие металлисты. 
— Там делают металл. 
— МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ, МЕТАЛЛ!..
Бухают дальше, тут один начинающий металлист встает и говорит тост. 
— А давайте выпьем за карасика! 
— А почему за карасика? - спросил удивленно старый металлист. 
— А карасик икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..
~
Жена спрашивает у мужа, не хочет ли тот на завтрак яичницу с ветчиной, апельсиновый сок и кофе. Муж отказывается:
— Ты знаешь, эта виагра отбила у меня весь аппетит. Когда подошло время обеда, жена снова обращается к супругу:
— Может, супчику подогреть? Котлеток с жареной картошечкой?
— Да нет, спасибо. Эта виагра отбила у меня весь аппетит. Ближе к вечеру жена снова его спрашивает:
— Может, хоть поужинаешь? Я пиццу испеку.
— Я очень извиняюсь, дорогая, но эта виагра совершенно отбила у меня аппетит.
— Ну, знаешь! — возмутилась жена. — Ты как хочешь, но я зверски проголодалась.
Слезай с меня!
~
Пьяный в автобусе держится за поручень, раскачивается над интеллигентной женщиной. Пьяного мутит. Наконец, он не выдерживает и смачно блюет прямо на пальто женщине.
Женщина (возмущённо): Ну и грязная же Вы свинья!
Пьяный (показывая пальцем на пальто женщины): На себя посмотри!
~
Два "сына Вудстока" сидят на кухне, курят косячки. Один говорит: 
- А какие раньше группы были...
- Оооо, дааа, какие группы...
- Дип Пёпл...
- Оооо, дааа, Дип Пёпл...
- Лед Зеппелин...
- Ооо, дааа, Лед Зеппелин....
Тут первый замечает, что у второго косячок к концу подходит, и он говорит: 
- Пепел сбей.
- ООО, дааа, Пэплз Бэй...
~
Уринотерапия - это когда лекарство выпииииисываешь  сам.
~
Играют дети в песочнеце и один вдруг говорит:меня мама в капусте нашла Второй говорит:а меня айст принес.
Третий сидел сидел думал думал и говорит: у вас дома не ебутся штоли.
~
- Зачем Вам бумага, сэр Мильтон? Ж...а же уже улетела!
~
Сколько нужно задонатить, чтобы эта баба никогда не вспоминала про "Аристократов"?
~
Встречаются два приятеля. Один - весь из себя недовольный и запах от него, как из сортира. Второй спрашивает: 
- Что это с тобой? 
- Да встретил приятеля, он говорит - расскажу тебе анекдот - обоссышься!
~
Улитка заходит в бар, но бармен заявляет: "У нас строгая политика в отношении улиток!" — и ногой выпихивает ее на улицу. Через неделю улитка возвращается в бар и говорит бармену: "Ну и нахуя ты это сделал!?"
~
Муж говорит жене 
— Почему ты такая у меня тупая,ты даже не умеешь пользоваться логарифмической линейкой.Или учись или уёбывай
На следующий день муж приходит с работы, жена с линейкой что-то считает.Спросил что делает.Она отвечает:
— Длина твоего члена 16 см,глубина у меня 18см. Женаты мы 8 лет. Суммарный недоёб — 42 км 345 м. Или доёбывай или уёбывай!
На следующий день жена возвращается домой,на двери объявление: "Продается жена в хорошем состоянии. Цена 71000 руб". Жена мужу: —- Чего так низко оценил?
— Я все посчитал, 70 кг мяса по 800 руб и золотое кольцо 15000, итого 71000.
Муж на следующий день возвращается домой , а на двери объявление: "Продается муж в хорошем состоянии.Цена 40руб".
Муж: Ты ахуела??? Я тебя за тысячи оценил, а ты меня???" 
Жена: "2 яйца по 15 руб и пипетка за 10 руб
~
— Рабинович, как вы посмели в графе "Иждивенцы" указать "Государство"?!
~
Я за вас болею
~
Спасибо за ровную шапку для паблика, Юлий Борщ! Прям как раз!
~
Юрий Никулин
Охота за анекдотом!
"Еще учась в девятом классе, я с моим школьным приятелем Шуркой Скалыгой поехал как-то на стадион. Висим мы на подножке (в то время у трамваев не было автоматически открывающихся и закрывающихся дверей), а рядом с нами два парня, с виду студенты. Один из них и говорит другому:
- Слушай, мне вчера рассказали интересный анекдот.
Мы с Шуркой насторожились.
- Один богатый англичанин,- начал рассказывать парень,- любитель птиц, пришел в зоомагазин и просит продать ему самого лучшего попугая. Ему предлагают попугая, который сидит на жердочке, а к его каждой лапке привязано по веревочке. "Попугай стоит десять тысяч,- говорят ему,- но он уникальный: если дернуть за веревочку, привязанную к правой ноге, попугай будет читать стихи Бернса, а если дернуть за левую,-поет псалмы"."Замечательно,- вскричал англичанин,- я беру его". Он заплатил деньги, забрал попугая и пошел к выходу. И вдруг вернулся и спрашивает у продавца: "Скажите, пожалуйста, а что будет, если я дерну сразу за обе веревочки?"
И тут парень, который слушал анекдот, вдруг сказал:
- Нам выходить надо.
И они на ходу спрыгнули с трамвая.
Пришел я домой и все рассказал отцу. Целый вечер мы гадали, какая может быть у анекдота концовка. Наверняка что-нибудь неожиданное. Мы перебрали сотни вариантов, но так ничего и не придумали. Прошло много лет. В годы войны, когда мы стояли в обороне под Ленинградом, как-то один мой товарищ рассказывает в землянке:
- Послушайте, ребята, хороший анекдот. В одном магазине продавали дорогого попугая. У него к каждой лапке привязано по веревочке. Как дернешь за одну, так он частушку поет, как дернешь за другую-начинает материться.
- Ну?! - воскликнул я в нетерпении.
Только солдат хотел продолжить рассказ, как его срочно вызвали к комбату. И он больше в землянку не вернулся. Его отправили выполнять задание, во время которого он получил ранение и попал в госпиталь. И вот в Калинине во время представления стою я как-то за кулисами рядом с инспектором манежа, и он мне вдруг говорит:
- Знаешь, хороший есть анекдот. О том, как в Америке продавали попугая с двумя веревочками.
- Ну?! -замер я в потрясении.
- Сейчас объявлю номер. Подожди.
Вышел инспектор манежа объявлять номер, и с ним стало плохо, сердечный приступ. Увезли его в больницу. Я понял, что больше не выдержу, и на следующий день пошел к нему в больницу.
Купил яблок, банку сока. Вхожу в палату, а сам весь в напряжении,.. Если сейчас упадет потолок и инспектора убьет, я не удивлюсь. Но потолок не упал. Просто мне медицинская сестра показала на аккуратно застеленную койку и сказала:
- А вашего товарища уже нет...
Ну, думаю, умер. А сестра продолжает:
- Его час назад брат повез в Москву, в больницу.
"Еще не все потеряно, - подумал я. - В конце концов, вернется же он обратно". Но до конца наших гастролей инспектор так и не вернулся.
Отец был потрясен этой историей.
- Прямо мистика какаяговорил он,-жуть берет.
Спустя три года я снова попал в Калинин. В цирке инспектором манежа работал другой человек.
- А где прежний инспектор? - сразу же спросил я.
- А он ушел из цирка,- ответили мне. - Работает здесь, в Калинине, на радио.
В первый же свободный день я отправился на местное радио, отыскал комнату, где работал бывший инспектор. Два раза переспросил сотрудников, там ли их начальник (инспектор на радио возглавлял какой-то отдел), и, когда мне сказали, что он сидит на месте, я с трепетом постучался в дверь и вошел в кабинет.
Он сидел за столом и, увидев меня, воскликнул:
- О! Кого я вижу.
Я же про себя говорил: "Тише ты, тише. Не очень радуйся. Сейчас что-нибудь произойдет".
Проглотив слюну, набрав воздуха, я выпалил:
- Привет! Что было с попугаем, у которого на ногах были привязаны веревочки?
- У какого попугая? - опешил бывший инспектор.
Я напомнил об анекдоте.
- А-а-а... Да-да... Такой анекдот был. Понимаешь, начало я, кажется, помню; продавали попугая в Америке... но вот концовку я забыл.
- Как забыл?-обмер я.-Ну вспомните, вспомните,- умолял я.
Он задумался, потом радостно воскликнул:
- Вспомнил! Сейчас расскажу. Только быстренько схожу к начальнику, подпишу текст передачи.
- Нет! - заорал я.- Сейчас расскажите, я и уйду.
И он рассказал.
Оказывается, когда покупатель спросил продавца, что будет, если дернуть сразу за обе веревочки, то вместо продавца неожиданно ответил сам попугай.
"Дурр-рак! Я же упаду с жердочки..."
~
Стоят на мосту Темзы два джентельмена и разговаривают. Тут в реке замечают человека, который кричит: — Помогите, я не умею плавать, помогите, я не умею плавать!!! 
 — Джеймс, вы умеете плавать? 
 — Нет, а Вы, Уильям? 
 — Я тоже, но мы же не орем об этом на весь Лондон.
~
Мужик в отделе трикотажа снимает с вешалки трусы, Продавщица кричит : 
- Мужчина, не снимайте трусы в зале, идите сюда, я вам тут дам!!!
~
Вчера кто-то обворовал магазин интим-товаров. Судя по украденному, преступница была одна. Много лет одна...
~
Мы тут в Сибири в свободное время водку пьём и ваш паблик читаем. И заёбываемся.
~
— Командир, довези четверых до центра
— Вас же трое!
— А ты че, не поедешь чтоли?
~
— Сестра, утку!
— И мне кусочек, пожалуйста.
~
Двое голубых после долгой совместной жизни решили завести ребёнка. Уговорили лесбиянку, сделали искусственное оплодотворение, родила. Приходят в роддом посмотреть. Видят куча детей криком кричит, один лежит спокойный и счастливо улыбается. 
Г: - Ой какой хорошенький, спокойненький, не наш ли? 
Медсестра: 
- Ваш. 
Г: - Вот тут все кричат, а он всегда такой спокойный? 
М: - Да нет, когда сосочка из попки выпадает, он сразу в истерику.
~
Над Рейхстагом развиваясь
Знамя Ленина парит
Если ходишь ты без шапки
То подхватишь менингит
~
Когда подписчик не хочет донатить.
~
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. 
Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция? 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция? 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое мастурбация? 
Мальчик снимает с себя маску и говорит: 
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик-то не настоящий! Я эту маску на стройке нашёл!
~
А по сколько нужно скинуться, чтобы Илью Емельянова больше не репостили?
~
Прочитав Камасутру Петрович послал собеседника трижды на нефритовый жезл и дважды в пещеру лотоса
~
Женщина ловит такси. Конец рабочего дня. Таксисты едут в парк. 
Вдруг один останавливается и спрашивает: 
- Если подвезу, за щеку возьмешь? 
- Да, ради Бога, - отвечает женщина и залезает в машину. 
Приезжают на место. Женщина вылезает из машины, треплет таксиста за щеку и говорит: 
- Смешной вы народ, таксисты!
~
Одна порнозвезда ела сладкое без ограничений и не боялась, что у неё слипнется жопа.
~
Уважаемые подписчики! По вашим многочисленным просьбам АКБ начиная со следующего месяца начинает выходить без текста и в рулонах шириной 10 см.
~
Помирает бабка в селе и говорит сыну, что бы подошёл. Сын подходит и говорит:
- Чего мол тебе, мама?
- Сынка, поди погляди, там Шарик посрав?
- Та мама, ну шо Вы?
- Помираю ж, сынка, помираю - сипло ответила мама, - пойди глянь...
- Ладно.
  Вернулся сынка с положительным ответом, а мать ему говорит:
-Ну пойди собери и принеси.
-Та нашо, мамо?
-Вмыраю ж, не видишь?! Давай неси,- по злому просипела мать.
-Тю..
Ну принёс сынко говорит:
-Ну и шо теперь?
-Возьми кастрюльку, набери воды, кинь туда то, шо принёс и поставь на печку...-совсем расклеено прошептала мать.
-Та ну Вы шо нахуй, мама!? 
-Не любишь мать , умираю я плохо мне, а ты доводишь, делай говорю, помираю я! - и уставши закрывает глаза.
- Та еб жеш...Ладно.
Сделал сына все как мать просила и вернулся.
- Ну шо, зробыв? 
-Та зробыв...
-Ну попробуй давай.
-Мама, вы шо вообще неку-ку?!
Мать хватаясь за сердце:
-Та пробуй же, помыраю!!
-Ух еб, Ух нахуй - сказал сына и попробовал.
- Ну шо воно? - интересуется мать.
-Та херово епт, гивно жэ!! - с перекошенным ебалом сказал сына.
Мама растроилась, чуть всплакнула и выдавила из себя с грустным исходящим вздохом, как предсмертный хрип:
- Эх... Ну тогда вылллей(((
~
Мужик ебет бабу. Баба на 7ом небе от счастья. Закончили. 
- Мне так хорошо никогда не было! Еще хочу! 
- Да не вопрос, только у меня условие! 
- Какое? 
- Я сейчас вздремну 15 минут,  а ты меня обеими руками за член держи. Держи - не отпускай! 
-Хм..странное условие,  ну ок. 
Прошло 15 минут.  Опять принялись за дело.  Баба орет,  бьется в оргазмах. Закончили. 
-ЕЩЕ! ЕЩЕ ХОЧУ! 
- Хорошо, только условие то же. Держи и смотри не отпускай 
- Ладно, ладно 
Через 15 минут снова начали. У бабы глаза из орбит, опять как резанная орет. 
- Фуууух, не поверишь - еще хочу
- Условие то же. 
- Слушай, че это за условие у тебя странное?  В чем суть?  Объясни. 
- А, понимаешь, ты в моем доме человек новый, мало ли че спиздишь...
~
Опубликуйте чё нить мое в долг, даано уже предлагал.
~
Ну что, 3К собраны, реклама отключена на месяц, спасибо десяткам донатеров! Шлём им лучики добра.
А на месте доната появилась новая интересная функция, которая заинтересует тех пользователей, чьи анеки из предложки админы почему-то не публикуют.
~
В Одессе умер Изя. Родственники решают, как бы подешевле сообщить об этом родным в Израиль. Придумали и послали телеграмму "Изя - всё". Через неделю приходит ответ: "Ой!".
~
— Девушка, а как вас зовут?
— Иа.
— Какое красивое и редкое имя.
— Пьявда?
~
Дистрофики в прятки собрались играть и тут один говорит:
- Чур за швабрами не прятаться и на мухах не летать!
~
НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ, А ВИДЕОМЫСЛИ ВСЛУХ! ЧАТИМСЯ!
~
– Святослав, ты сделал уроки?
– Да, мама!
– А погосты?
~
И достает здоровенный кнут (побольше, чем у Гаррисона Форда в "Последнем 
крестовом походе"): 
- Чем защищаться - индусом, конечно...
~
Выходит утром гаишник на дорогу, голова после вчерашнего раскалывается. 
Смотрит - джип несется. Ну он остановил его с целью сбора средств 
на опохмел. Смотрит, а там бомж сидит. Документы проверил - правда, 
бомжа машина. Ну мент его спрашивает: 
- Ты же бомж. Ты где такую крутую тачку взял? 
- А мне пьяные новые русские предложили, если я их рассмешу - джип мой. 
Ну я их и рассмешил. 
- А как? 
- Да я одному лысому на голову насрал, у него сразу волосы выросли, 
вот умора была. 
Мент шапку снимает, там лысина. Он и говорит: 
- А ты мне так насрать можешь? 
- Могу. 
Бомж срет менту на лысину, a из кустов раздается хохот и крик: 
~
Мужик ебет бабу, а та хохочет:
- Ой, не могу... ой, щекотно... ой, не могу!!!
Ну мужик ей говорит:
- Че ты орешь-то? Мешаешь...
Он продолжил свое занятие, а баба орет...
- Ой, не могу... ой, щекотно... ха ха ха!!!
Мужик не может в такой обстановке продолжать, он с бабы слез, заглянул ей в пизду, а там таракан
сидит... Мужик ему, злобно так:
- ТЫ ЧЕ ТУТ, МАТЬ ТВОЮ, ДЕЛАЕШЬ!?!?!?
А таракан жалобно так отвечает:
- Шметанку кушаю....
~
Стройка. Около прорабской толпятся рабочие - шумят, руками размахивают: 
— Петрович! Пусть Петрович скажет! 
Выходит Петрович. Немного помявшись, шмякает подшлемник о землю: 
— Как еб твою мать, так бля пиздец, а как ебаный в рот, так нихуя! 
— Правильно, Петрович! Пока рукавицы не дадут — работать не будем!
~
А вот такие анекдоты были в ходу у римлян времен ранней империи. (Вот уж настоящая категория Б).
Главный герой этих анекдотов - педант(«школяр», «кабинетный ученый», «книжник»): 
I. Некто, повстречав педанта, сказал ему: «Господин педант, во сне я видел вас и заговорил с вами». Тот ответил: «Клянусь богами, я был занят и не заметил».
II. Педанту, отправлявшемуся в путешествие, приятель сказал: «Купи мне, пожалуйста, двух мальчиков-рабов лет по пятнадцати». Педант ответил: «Хорошо, а если таких не найду, то куплю одного тридцатилетнего». 
III. Педант купил дом и, высовываясь из окна, спрашивал прохожих, к лицу ли ему этот дом. 
IV. Педанту приснилось, что он наступил на гвоздь; проснувшись, он перевязал себе ногу. Приятель спросил, почему он это делает, и, узнав, сказал: «Поделом зовут нас дураками: зачем мы спим разутыми?». 
V. Педанту приятель прислал из путешествия письмо с просьбой купить для него книг. Педант об этом не позаботился и, повстречав вернувшегося приятеля, сказал ему: «Твоего письма о книгах я не получал». 
VI. Некто, повстречав педанта, сказал ему: «Раб, которого ты мне продал, умер». – «Клянусь богами, – сказал педант, – пока он был у меня, он никогда так не делал». 
VII. Педант, повстречав приятеля, сказал ему: «Я слышал, что ты умер!» Тот отвечал: «Ты же сам видишь, что я жив». А педант: «Но тот, кто мне это сказал, куда больше заслуживает доверия!» 
VIII. Педант, продавая дом, повсюду носил с собой кирпич в качестве образца. 
IX. Педант, когда кто-то ему сказал: «К тебе уже старость подходит», пошел к воротам города и стал поджидать ее. Другой педант спросил, в чем дело, и узнав, сказал: «Поделом зовут нас дураками: откуда ты знаешь, что она войдет не через другие ворота?» 
X. У педанта было имение на расстоянии многих миль; чтобы сделать его поближе, он выворотил по дороге семь верстовых камней.
~
Возвратилась супружеская пара после отпуска в тропических широтах домой. В первую ночь после отпуска муж залазит на жену, а она ему: 
— Слышь, Вась, у меня чегой-то там чешется, зудит. Не посмотришь?.. 
— Да легко. Раздвигай. 
Посмотрел: 
— Да у тебя там КРАБ!!! 
— Не может быть?... 
— Да точно!!!! 
— Вась, че делать-то будем??? 
— Завтра к доктору пойдем! Вместе! 
Назавтра пришли к гинекологу. Муж за дверью остался. Ждет. 
Доктор жене: 
— Слушаю... раздевайтесь... 
— Доктор, у меня там что-то случилось — посмотрите. 
— Милочка, да у вас же там краб!!!! 
— Вот и муж говорит — видел... А что же делать??? 
— Да есть один способ...- говорит доктор,- муж у вас где? 
— За дверью. 
— Пусть войдет. 
Входит муж и доктор ему объясняет: 
— Все очень просто. Вводите свой член, краб хватает его и вы его (краба) вытаскиваете. И все!
Муж с женой переглянулись испуганно и муж, также испуганно: 
— Доктор, вы опытный врач, может, вы сами попробуете!? Мы согласны!!! 
Жена оживленно закивала. А доктор: "Делать нечего, думает, клятву 
Гиппократа давал — придется помочь!": 
— Ладно, давайте! 
Жена приготовилась. Доктор ввел. Высунул. Ничего. Никакого краба. Опять ввел. Высунул. Ничего. Еще раз ввел. Высунул. Никакого краба. И тут доктор начинает просто жестоко трахать женщину. Муж: 
— Доктор, вы что?..... 
— ДА Я УБЬЮ ЕГО НА ХЕР!!!!!!!!!!
~
Заходит как-то Герман Греф в преддверии международного дня инвалида в одно из отделений Сбербанка в костюме, имитирующем физические ограничения, а сотрудник ему и говорит:
~
Мужики в бане сидят. Один (М1) говорит:
-давайте измерим длину своих членов! У тебя сколько?
М2: 17, а у тебя?
М1: 20 
М3: а у меня 90!
М1,М2 : да ты пиздишь! 
М3: а вы чем мерили?
М1,М2: линейкой
М3: а я градусником
~
И еще ..
Вышел старый пробздетца на улицу...А никого ( смотрит , гаишники в засаде на патрульке. Он к ним..
Что, служивый, служите ? 
?? ..Да.
Тяжелая у тебя работа...
?.. Да.
И ночь стоишь и день стоишь?
Да(
И зимой и летом, в любую непогоду стоишь ?
Да, дед.
Слушай, служивый, х о р о ш и й бы из тебя хуй получился..
~
Офицер:
"Товарищи солдаты, какие мысли у вас возникают при виде кирпича, который я держу в руках?"
Первый солдат: "Я вспоминаю дом".
Второй солдат: "А я думаю о строительном вузе".
Третий солдат: "А я - о половом акте..."
Все в недоумении.
Офицер: "Но почему?!"
Третий солдат: "А всегда о нем думаю!"
~
Бiр күнi бiр жiгiт ресторанға барыпты.
Даяшы қыз келiп:
- Не қалайсыз? - дейдi.
Жiгiт болса:
- Бiр стакан су және бiр тiлiм нан, - дептi.
Сөйтсе даяшы қыз:
- Бұл ресторан ғой! Бұл жерде үлкен тапсырыстар беру керек! - дейдi.
Сонда жiгiт:
- Онда маған бiр шелек су мен бiр таба нан берiңiз! - дептi
~
По заявкам донатеров...
~
Мужик останавливает такси: 
— Нет, блять, битву.
~
Политехнический институт, Владимир Маяковский выступает на диспуте о пролетарском интернационализме:
- Среди русских я чувствую себя русским, среди грузин я чувствую себя грузином...
Вопрос из зала:
- А среди дураков?
- А среди дураков я впервые.
~
"Товарищи солдаты, какие мысли у вас возникают при виде кирпича, который я держу в руках?" 
Первый солдат: "Я вспоминаю дом". 
Второй солдат: "А я думаю о строительном вузе". 
Третий солдат: "А я - о половом акте..." 
Все в недоумении. 
Офицер: "Но почему?!" 
Третий солдат: "А я всегда о нем думаю!".
~
Стоят наРичмондском мосту вЛондоне два человека иусиленно спорят…
–Билл, если ты такой великий оратор, какговоришь, тосможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, кпримеру того…
–Да,Джон, смогу. Смотри.
Подходит кчеловеку:
–Явижу вы англичанин…
–Да…
–Уменя длявас плохая новость: наАнглию напали ирландцы, захватили вплен королевскую семью идиктуют свои условия.
–Оужас! Мненезачем жить!– закричал он ипрыгнул смоста.
–Билл, этомогло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного.
Тотподошел еще кодному:
–Явижу, выфранцуз?
–Уменя длявас плохая новость: ваша жена уехала свашим другом навашей машине изабрала вашу кредитную карточку!
Тотсословами «Мнененачто жить» прыгает смоста.
Джон:
–Нуесли ты заставишь спрыгнуть еще одного, яточно поверю.
Билл подошел еще кодному.
–Явижу, вырусский?
–Да.
–Вызнаете, чтовАнглии запрещено прыгать вТемзу, особенно сРичмондского моста?..
~
Анекдоты донатеров — самые смешные!
(Кстати, для отключения рекламы на месяц осталось собрать 800 рублей)
~
Приехал чукча к Софии Ротару, говорит:"Выходи за меня замуж". А она ему отвечает:"Ты кто??Ты же чукча!!У тебя на меня денег не хватит!!У тебя денег не хватит даже мне на туалетную бумагу!!"
Чукча подумал и говорит:"Даа,не знал я, что вы столько срете."
~
- Петрович, ты заебал! Вот нахуй ты вчера так нажрался? Как мы теперь работать будем, если ты дохлый лежишь? 
- Покажиии сиииськиии...
~
Однажды я принимал участие в конкурсе соусов, но проиграл с подливой.
~
В психи хочу занести товарища, который на пьянке неоднократно швырял свой телефон на пол демонстрируя возможности нового защитного чехла с Алиэкспресса. А на утро вот:
~
- Какая хорошая девочка! Сколько ей?
- Да полстакана достаточно
~
Пришел чукча в магазин и видит на прилавке трусы, спрашивает продавца: "А для чего это?" 
Продавец смутился:"Ну, тепло, чисто и гигеинично..." 
Купил чукча трусы и приехал домой,надел их, сел по надобности под куст, насрал в трусы. Потом чукча посмотрел под куст: и правда чисто! А как тепло и гигеинично!!
~
Донаты льються рекой.
~
Один четыре 58
Донатить АКБ не бросим!
Давайте, ребята, ещё чутка подпердеть и 3 тыщи у нас. А АКБ без рекламы на месяц — у вас!
Осталось собрать около 1,5К.
~
Жана утром, часов в пять, тихо вылезла из под одеяла, стараясь не будить мужа. Взяла вылила на клавиатуру воды, потопталась по монитору, три раза тихонько уронила системник, порезала провода, собрала диски и флешки в покрывало и вынесла в подьезд. Там тихонько и тщательно постучала по ним молоточком. Вернулась обратно в квартиру и тихонько, стараясь не разбудить мужа, залезла под одеяло и с улыбкой уснула прижавшись к теплой спине мужа. Жить ей осталось не больше часа.
~
Деревня. Вечер. 
Из избы выходит дед с ружьем, идет за дом. 
Через несколько секунд раздаются два выстрела, чуть погодя - собачий визг и истошный вопль свиньи. 
Дед заходит обратно в избу. На поясе у него болтается мертвая ворона, на правой руке надета по локоть через жопу собака, на левой - свинья. 
И бормочет: 
- Телевизер...телевизер... Сломался телевизер нахуй! А им все равно "Спокойной ночи, малыши" подавай!...
~
Артист театра Сатиры Михаил Державин одно время был зятем легендарного Буденного. И вот, как то раз, Державин вез на дачу своего легендарного и уже далеко немолодого тестя, а что бы как то скрасить поездку и развлечь старика, Державин решил порассказать Буденному анекдоты, да не просто анекдоты, а про Василия Ивановича Чапаева.
Буденный слушал анекдот за анекдотом, внимательно и молчаливо, смотрел куда-то вдаль, как-будто размышляя над каждым анекдотом. И вдруг после очередного анекдота, закрутив ус на палец, Буденный говорит зятю:
— Эх-х, говорил же я этому дураку Ваське — учись, смеяться над тобой будут!
~
Пожилая дама с симпатичной дочерью входят в кабинет врача. 
- Раздевайтесь, - говорит врач девушке. 
- Это я болею, сынок, - поясняет мать. 
- А-а, извините, бабушка. Покажите язык.
~
Встречаются как-то импортный и советский магнитофоны. Советский: 
— Чё это у тебя? 
— Да вот, кассета импортная, новая… 
— Дай пожевать!
~
Я загадал слово из 3х букв.
1я буква этого слова - это 2я буква слова "ухо". 2я буква загаданного слова - это 1я буква слова "ухо". А 3я буква этого слова...это последняя буква слова "ХУЙ"!
~
— Алло, милиция? Из психушки звонят. У нас сбежал ненормальный. 
— Как выглядит? 
— Лысый и лохматый. 
— И как такое возможно? 
— Я же сказал, он ненормальный.
~
Пригласил студент девушку на дискотеку. Танцуют, танцуют, и вдруг студент падает в обморок. Девушка засуетилась, закричала: 
- Воды, воды ! 
Студент еле еле поднимает голову: 
- И хлеба !
~
Подходит мужчина к кассе в продуктовом магазине.
Кассир: Здравствуйте, пакет?
Мужчина: Нет, что вы! Я Михаил!
~
Сидят гости на банкете после свадьбы, ну как водится по очереди поднимаются и поздравляют молодых, желают всякого... Тут поднимается довольно приличный мужчина, пиджак, галстук, на ногах стоит ровно и говорит: 
— А сейчас... я хочу, чтобы невеста прямо здесь, сейчас, при всех... сделала мне минет! 
Гости естественно в шоке, начинают краснеть и подниматься со своих мест жених, свидетель, отец невесты. Гость поднимает руку: 
- Нет, нет, ИМЕННО невеста!
~
Пятидесятирублируйте
~
Сельские парень и девушка лежат на сеновале. Девушка прильнула к парню: 
— Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь? 
— Да, ухаживал. За скотиной… Но это так, без любви.
~
Зять и теща сидят на кyхне, и едят пельмени. Зять один возьмет, теща - тpи. Зять тpи, теща - пять. Ели так, ели, остался один последний пельмень, теща его схватила, в pот засyнyла и попеpхнyлась. 
— Ой, - говоpит - зятек, похлопай! 
— Бpаво, мама, бpаво!
~
Больница, отделение с дистрофиками.
— Здорова, орлы!
— Доктор, какие же мы орлы?
— А кто вчера летал, когда вентилятор включили?
~
Убирался Чебурашка и случайно разбил любимую Генину пластинку. На ней с одной стороны было записано, как готовить пирог, а с другой как делать зарядку. Ну он взял и склеил эту пластинку разными сторонами. Пришел Гена домой и поставил ее, а там говорят:
— Поднимите ногу и взбейте яйца!
~
Фокусник позвал на манеж из зрительного зала мальчика: 
- Можешь ты, мальчик, подтвердить, что видишь меня впервые? 
- Да, папа.
~
Армянское радио 2 часа молчало, а потом говорит: 
- ...Передача для глухонемых окончена...
~
Биатлон по-русски: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты.
~
Приходит очень старая бабка к гинекологу на приём. Раздевается, садится в кресло. Гинеколог опускается под простынь, а там запах такооой! В общем, что-то среднее между запахами ног четырёх солдат после марш броска и сыром Лимбургер. Осматривает он Её, мочи нет, блевать охота, тут бабка возьми и пёрни. Врач, расплываясь в блаженной улыбке: ``Ооох, наконец-то глоток свежего воздуха!``
~
Став лайк якщо бажаєш задонатіть на АКБ, ігнор якщо ти бомж який сидить тут заради Анека і тобі похуй на адмена
~
Админосы, киньте номер счета, я очень сильно желаю донатить, но через кнопку не могу. ПРОШУ ВАС БЛЯДЬ
~
Считает админ АКБ выручку и говорит модераторам:
— Вот видите, как хорошо, что мы донат прикрутили!
~
Посыпались вторые донаты
~
Закинул старик в море невод, сидит и думает: "нахрен я невод выкинул"
~
Два парня решили поссать с моста. Один из Калифорнии, другой из Арканзаса. Один говорит блин вода холодная. А второй ага и речка глубокая.
~
К врачу приходит мужчина.
— Доктор, помогите мне. Я — гей, и это меня очень беспокоит.
— Скажите, а Вы, наверное, известный модельер или певец?
— Да нет, я рядовой чиновник, в казначействе работаю.
— Тогда, наверное, Вы богаты — у Вас есть яхта, вилла?
— Нет, совсем не так, зарплата у меня весьма скромная, даже машины нет.
— Тогда, возможно, Ваши любовники богаты и известны?
— Да нет же, это такие же простые парни как и я.
— Так я Вас, голубчик, обрадую. Никакой Вы не гей — Вы обычный пидор.
~
Приходит муж домой пьяный.
- Жена, - говорит, - угадай, что у меня в кармане на букву "П"?
Жена обрадовалась:
- Получка!
- Нет! А в другом кармане на букву "ы"?
Жена растерялась, не знает, что и сказать. Муж достает из кармана бутылку:
- Ышшо пол-литра!
~
Посыпались первые донаты
~
Проходит конкурс кто больше надрочит. Выступают американец, русский и украинец.
Американец просит литровую бутылку и уходит в комнату. Возвращается - надрочил пол-литра.
Русский просит пятилитрушку и уходит. Возвращается - надрочил 3 литра.
Украинец просит ведро и уходит в комнату на день. На следующий день возвращается и говорит: 
- бля, я условия конкурса забыл, но на всякий случай насрал целое ведро.
~
Сел Ковбой в Седло, прискакал в Центр фазового зала, показал аудитории Фокус, а у него диктритический узел развязался
~
Пришел программист на рыбалку. А с другого берега доносятся Ахо : "Бл#дь, Корасик" (не желательно для изменения )
~
А можно посерьезней？
~
На АКБ появилась уютненькая кнопочка доната.
Дадите денег? Если насобираем 3К, месяц не будет рекламы.
~
Звонит телефон: 
 — Алло, это синьор Род? Это Эрнесто, домоуправляющий Вашей загородной резиденции. 
 — Да, Эрнесто, это я. Что-нибудь случилось? 
 — Я просто хотел Вам сказать, что Ваш попугай он умер. 
 — Как умер? Мой попугай? Призер международных соревнований? 
 — Да, синьор. 
 — Черт, я на него угрохал уйму денег. От чего он умер? 
 — Он съел тухлятины, синьор Род. 
 — Тухлятины? Кто его накормил тухлятиной? 
 — Никто, синьор. Он сам поклевал немного мяса с дохлой лошади. 
 — Какой лошади? 
 — Вашего арабского скакуна, синьор Род. 
 — Как, мой жеребец тоже мертв? 
 — Да, синьор. Он тащил телегу с водой и не выдержал. 
 — Ты что, с ума сошел? Какая телега с водой? 
 — Которой мы тушили пожар, синьор. 
 — Господи, пожар? 
 — Да, синьор, в Вашем доме. Занавеска загорелась от свечи. 
 — Какого черта!!! Ты хочешь сказать, что моя усадьба сгорела от одной свечки? 
 — Зачем ты зажег свечку, Эрнесто? 
 — Для похорон, синьор. 
 — Каких похорон???!!! 
 — Ваша жена, синьор. Она пришла поздно ночью, я подумал, что это воры и ударил ее вашей новой клюшкой для гольфа.
Долгое молчание... 
— Эрнесто, если ты сломал мою клюшку, тебе пиздец!!!
~
Приходит мужик в публичный дом, ну и спрашивает: 
– Извините! А у вас для меня рыженькой не найдется? 
– Конечно, найдется. Сюда оплатите, вот вам ключи от 113 номера, зайдете, три раза в ладоши хлопните и будет вам рыженькая! 
Мужик заплатил, хватает ключи и – в номер. Заходит и видит – лежит телка рыженькая, а лобок – черный. Мужик прибегает обратно: мол, как так – просил рыженькую, а тут хрен знает кто. 
А ему: 
– А вы в ладоши хлопали? 
Мужик уходит в номер, в ладоши хлоп-хлоп-хлоп. 
Мухи: В-В-В-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж-Ж
~
Русские староверы до сих пор пишут слово "блин" через "ять".
~
Встречаются шарпей и боксер(собаки такие...).
Боксер хвастается:
"Видишь у меня дырка на ухе? Это я на прошлой неделе с овчаркой из-за кости сцепился. Ну я ее уделал!!! 
А видишь у меня царапина на спине? Это я три дня назад с бульдогом сучку не поделил... Ну я его уделал!!!
А видишь у меня нос покусан? Это я с волком в лесу встретился... Ну я его уделал!!!"
Шарпей с трудом собирает лапами все свои складки на голову... И отвечает :
"Видишь дырку? Это у меня ЖОПА!!!"
~
Пессимист — всегда спит с ножом под подушкой. 
Оптимист — тоже: вдруг кто-нибудь с тортиком придет.
~
Идет мужик по лесу, стемнело уже, жрать хочет. Попадается ему на пути деревушка, ну он решил попроситься на ночлег. Постучал в одну избу - послали, другую - помоями облили, третью - собак спустили. Плетется он грустный, подходит к последней избушке на окраине, стучится уже безо всякой надежды. Открывают ему дед с бабкой:
-пустите переночевать?
-пустим, но с одним условием: будешь с нами в вонючего дурака играть?
Мужик помялся, помялся, ну делать нечего, не в лесу же ночевать и согласился. Накормили его, напоили и легли все спать.
Спустя пару часов бабка как пернет и говорит:
-валет!
Дед серанул ей в ответ еще громче:
-дама!!
Мужик понял, что надо отвечать, пытается пернуть, а ничего не получается. Тужился он, тужился и обосрался.
Дед слез с печки, принюхался и говорит: 
-милок, что же ты сразу не сказал, что у тебя все козыря??
~
Пожалуйста, позовите гомеопата, тут астрологу плохо!
~
В щель в двери кабинета логопеда заглядывает маленькая испуганная голова. — Мона? — Не мона, а нуна!
~
У нас хорошие новости: ваш любимый бот в телеграме @baneksbot (Бот категории Б) очень круто обновлен! 
— Повышена скорость;
— Теперь присылает пикчи, аудио, видео и гифки из записей на глагне;
— Нажатием на кнопку "переделки" присылает топ-3 лучших переделок к этому анекдоту из комментариев (исходя из количества лайков);
— Нажимая на кнопку "перейти к анеку" можно открыть анекдот в паблике и почитать все комментарии к нему;
А еще он уже давно работает в режиме инлайн и с помощью бота можно быстро найти анекдот по ключевым словам! (Очень помогает, когда срочно надо рассказать анекдот в тему, но подзабыл его).
Для того, чтоб подписаться на бота пришлите ему /subscribe
~
Международный конкурс пердунов. Выходит американец. Пёрнул так громко, что первые три ряда зрителей оглохли. Вслед за ним выходит немец. Пёрнул тихо, но едко, отчего первые три ряда задохнулись. Выходит русский в смокинге и "бабочке". Прокашлялся в кулак и хорошо поставленным баритоном объявляет:
— Композитор Александр Алябьев. Романс "Соловей".
~
Школа, урок... Учительница : дети придумайте слово на окончания "ски"... Маша - " носки". Петя - "тиски" Вовочка - не знаю... Садись два! Дети а теперь придумайте предложение на окончания "ски". Маша - " мама купила мне новые носки" Петя - "папа повесил в гараже новые тиски" Вовочка - "Марья Ивановна если вас поставить раком, и зажать в тисках соски, запихнуть три хуя в сраку, хуй вы снимите носки"...
~
золушка напилась пива 
а мачиха водки 
золушка ей говорит: - "че за говно - че ваще за название "мачиха" бля - ваще аааа пиздец" 
а та ей: - "съебись ка, а?" 
(!а все потому что даже пьяная помнила что она главней этой чмошницы грязной!)
~
Решил как-то программист изучить Джанго, а он ему как раз: 
~
— Как нужно ходить при игре в шахматы, чтобы создать
морально-психологический дискомфорт сопернику?
— Под себя.
~
Гинеколог: 
— Пизда. 
— Я понимаю, что пизда. Почему небритая? 
— Муж не разрешил. 
— Где муж? 
— В коридоре. 
Доктор приводит из коридора мужика. 
-Я сам вижу что пизда. Почему небритая? 
-Незнаю. 
Гинеколог вопрошающим взглядом на женщину.. 
Женщина : Это не мой муж. 
Мужик: я не ее муж.
~
Я не Олег.
~
Начальник звонит бухгалтеру: 
— Ты чем там занимаешься? 
— Сверкой, сводкой. 
— Кончай бухать! Отстань от Верки и займись балансом!
~
Передовик-комбайнер намолотил рекордное количество пшеницы. Уделал весь колхоз. Вечером к нему приходят двое менее успешных комбайнёров - лица скорбные... 
- Что случилось? - спрашивает передовик. 
- Как, ты не слышал? У тебя же горе. 
- Какое горе? 
- На, выпей, чтобы легче стало. 
Выпили. 
- Так что случилось-то? - спрашивает комбайнер. 
- Такое горе... Нет, не могу, сил нет тебе сказать. Давай еще выпьем... 
И так несколько раз. Наконец в стельку пьяный передовик бормочет: 
- Мужики, не томите больше. Что там у меня случилось-то? 
- Эх, - отвечают его конкуренты.- Такое горе... Сейчас тебя телевидение приедет снимать, а ты так нажрался.
~
Старшина роты выдает денежное пособие солдатам, вызывая их по списку в ведомости. Под конец он кричит:
- Рядовой Итого!
Строй молчит.
Солдаты молчат. Старшина сплюнул и говорит:
- Вот дурак. Больше всех положено, а не отзывается.
~
Мужик купил десяток яиц, подходит к кассе. Кассирша: 
— Мужчина, у вас только яйца? 
— Нет, у меня еще и хуй есть ..
~
В черном-черном городе
На черной-черной улице 
Возле черного-черного подъезда 
На черном-черном снегу
Сидят два черных-черных мужика
И один говорит другому: 
- Петрович, ты нахуя резину-то поджёг?
~
Выходит работник из кабинета начальника, 
весь красный, в напряжении, коллега его спрашивает : 
- ну что, орал? 
- нет, анал.
~
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке.
— Так, отец, почему превышаем?
— Да как же, я на ишаке превысить могу?!
— А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья!
Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит:
— Ишак, прости, за то что я тебя палкой бил... Я не знал, что у тебя брат в гаи работает.
~
Купил как-то кореец палку колбасы, приходит домой и кидает её в холодильник к хуям собачьим
~
Приходит Гуччи на модный показ, а там Армани в нарды играет.
~
Американец приехал в Россию на зимнюю охоту. Просыпаются они с русским в избушке на краю леса с ужасного бодуна. Русский говорит:
– Сходи в магазин в деревню за 10 км. Купи пива. Я не могу – голова трещит, да еще мороз. А я тебе латинскими буквами напишу, что надо говорить.
Приходит американец в магазин, подходит к продавщице:
– Zdravstvuite!
Продавщица с удивлением:
– Здравствуйте, вам чего?
– Mne bi piva dve butilochki.
– А пива нету, все кончилось.
~
А вы по национальности...? 
— Да. А вы?
~
Маленькая девочка,ненароком увидела отца голым. Показывает на сами-знаете-что и спрашивает: 
- Папа, а что это у тебя такое? 
На что отец невозмутимо отвечает: 
- Это, доча, указатель на новые ботинки. 
Тут выходит мама и говорит: 
- Лучше бы ты новую шляпу купил!
~
Гоги пашли в баню! Заодно и помоэмся.
~
Водители маршруток расплачиваются в магазине стоя спиной к продавцу
~
Лежит на тротуаре пьяный мужик. Вдруг к нему подбегает маленькая девочка, с криком "Пип-пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Минут через пять опять подбегает, с криком "Пип-пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Мужик с трудом садится, с трудом нажимает себе пальцем на нос - ничего. Он нажимает еще раз - ничего! Мужик тихо бормочет: 
- У-у-у, сука! Сломала!
~
- Дорогой, я полотенце забыла.
- Ну, что ж тут поделать? Вспоминай.
~
Творчество подписчиков. Спасибо, Павел Войцеховский
~
Вот это реально раритет - сборник анекдотов войны 1992_1993 в Абхазии. Сборник куплен в Сухуми, во время отдыха в санатории РВСН, где я отдыхал с родителями.
~
— Можно иметь небольшую квартиру, но много тепла в ней...
— Бля, Петрович, заебал, ты хату пропил!
~
Идет мужик(М) ночью через кладбище. 
Темно, дождик накрапывает, ничего не видно. А тут на пути могилка свежевыкопанная. Мужик 
на заметил и упал в могилку. 
Попробовал выбраться:шкряб-шкряб, земля осыпается - не вылезти.Попробовал спичку зажечь: 
чирк-чирк, спички отсырели - не зажигаются. Делать нечего, решил подождать до утра, сел в 
уголку, плащиком накрылся и ждет. 
Вдруг слышит: 
- топ-топ, топ-топ; 
- шкряб-шкряб; 
- чирк-чирк; 
- (М)Чо мужик, спички не зажигаются? 
- топ-топ-топ-топ-топ...
~
Летит самолет над пустыней. Вдруг — авария. В общем, спаслись только англичанин, русский, негр и китаец. Идут по пустыне. Вдруг — волки. Они — бежать. Но волки догоняют. Что делать? Решили: — Бросим негра. Пока они с ним разберутся — убежим. Бросили. Бегут дальше — волки опять догоняют: — Давай китайца бросим. — Давай. Бросили. Бегут — снова волки. Русский вдруг из—за пазухи достает автомат — бах—бах—бах — всех волков перестрелял. Англичанин ему: 
— Что ж ты раньше—то?! 
Русский достает бутылку водки: 
— А чего тут на четверых пить?
~
Шли два студента: один в калошах, другой в университет.
~
Потерялся маленький мальчик, стоит плачет: 
- АААА, УУУУ! 
- Мальчик, ты что, потерялся? - спрашивает прохожий. 
- Даааа!!! АААА, УУУУ!... 
- Мальчик, не плачь, как тебя зовут? 
- АААА! Кааак пааааапуууу!... 
- А как же зовут твоего папу? 
- Кааак меняяяяяя... 
- А как вас обоих зовут? 
- Одинаааааковооо! АААА, УУУУУ!....
~
Летят в самолете Ванильный Медведев и Путин-хипстер. Медведев говорит:
- Вот я сейчас брошу на землю ящик Jack Daniels, и нашедший его человек будет счастлив!
Путин ему отвечает: 
- А я сейчас брошу на файлообменник два гига никому не известных инди-групп, и кучка хипстеров, скачавших их, будет счастлива!
Пилот думает про себя: "Я готов целовать песок, по которому ты ходила"
~
В больницу привозят блондинку, у которой указательный палец весь в крови. Она объясняет - это потому, что она хотела покончить жизнь самоубийством и в себя стреляла. 
- Это как, в палец? 
- Идиоты! Конечно, не в палец. Я сначала хотела стрелять в грудь. 
- Но у меня грудь такая красивая. Не хотела портить. Решила в рот стрелять. 
- Но у меня же такие зубы - жемчуг. Сунула дуло в ухо. 
- А потом подумала - будет выстрел, шум. А ведь лучше умереть в тишине. И другое ухо пальцем заткнула.
~
Сзади охотник сдавленным шепотом: 
~
Студент решил подработать. Товарищи посоветовали ему устроиться ночным сторожем или дворником. Он пошел в одно место, там места заняты, пошел в другое - то же. Пришел в зоопарк, но там ему сказали, что и сторож и дворник есть и предложили: 
- У нас недавно подохла обезьяна. Вы бы могли ее заменить. 
- Не знаю, смогу ли, - сомневается студент. 
- А вы спортом занимались? 
- Занимался. 
- Шкура у нас есть и платить будем больше, чем сторожу или дворнику. Ну, студент согласился. Вот, сидит он в клетке, лазает, рожи посетителям строит, на кольцах крутится, посетители довольны. Вечером, когда посетителей уже стало мало, он спрыгнул на пол, но неудачно, и провалился в клетку, стоявшую под той, в которой он находился. Видит, прямо на него идет лев. Ну, студент думает: "Зря я согласился. Даже за такие деньги". А лев подходит и говорит человеческим голосом: 
- Привет! Ты с какого факультета?
~
Германия, 30-е годы. По улице идет еврей. Вдруг рядом с ним останавливается машина, оттуда выходит сам Адольф Гитлер, наставляет на бедного еврея пистолет и приказывает ему: 
- А ну вставай на четвереньки и ползи (еврей подчиняется)… А теперь ешь вот эту кучу собачьего дерьма… (еврей после непродолжительного раздумья решает, что жизнь все-таки дороже…). 
Гитлер, глядя на такой спектакль начинает так дико ржать, что роняет пистолет. Еврей, воспользовавшись ситуацией, тут же подбирает пистолет, наставляет его на Гитлера и заставляет его доесть то, что только что ел он сам. Гитлеру жизнь тоже дорога, и он подчиняется, а Абрам быстро запрыгивает в гитлеровский автомобиль и дает деру от греха подальше. 
Бросив тачку через несколько кварталов, он возвращается к себе домой и говорит жене: 
— Ни за что не догадаешься, с кем я только что обедал!
~
Из-за леса, из-за гор
Показал мужик топор.
Да не просто показал, 
Эротично облизал!
~
Девушка покупает в супермаркете пакет молока, упаковку яиц, пакет сока и 200 грамм колбасы. Подходит к кассе, выкладывает все продукты на ленту. Сзади нее встает бухой мужик, смотрит на все это, и говорит:
- Вы, должно быть, не замужем.
Девушка осматривает все покупки, не находит ничего особенного и отвечает:
- Да, но как вы узнали?
-Потому что вы страшная, как еб твою мать.
~
— Поехали в ресторан...
— Вау, как я долго этого ждала! Конечно, поехали!
— Да подожди ты, не перебивай. Поехали в ресторан как-то русский, немец и еврей...
~
Играют норвежские мужики блэк, а у вокалиста хуй видно.
~
Стоит толпа токсикоманов в очереди за дихлофосом.Продавщица говорит:
-По два флакона в одни руки!
Один подходит:
-Дайте мне ящик.
-Я же сказала-по два флакона в одни руки.
-Ну дайте...
-Или два бери или вали отсюда!
-Ну дайте ему, может человек на свадьбу берет.
~
Родители превезли девочку емо в дидом и остваили её там потомушто они нехатят иметь дочь емо!! 
Девачку сразуже все вознинавидили,её все били,у неё небыло друзой она была совсем одна!!!как то дождливым днём она увидила за окно маленькова щенка...она вибежала за етим щенко...когда она пренесла емо в свою комноту то она заметела што у щенка на правам
 боку розовое сердечке...а сам щинок был весь чорный тока маленькие розовые полосочьки быле на чорной прекрывавшый левый глаз чолке!!!наследущий день девочка ели ель уговорила деректора оставить щенка у себя!!!девочка емо назвала щенка рей!!!девочка преносила рею еду со столовой..кармила ево...купала ево...играла с ним!!!а в дедоме была банда мальчишак они ккто рас устроели девочки томною избили её очень сильо...наследущий день она пошла к деректору и настучяла на злых мальчишак...мальчишки решыле ей отомстить...когда она зашла в комнату она увидяла што один из мальчишак Максим держит ево щенка а дркгой Рома ей начинает говорить либо мы тебя бём либо твоево щенка канешно девочка сказала штоб они её били. Они начяли её очень сильно бить они откинули щенка вугола а сами добили девочку...в конечном итоге они девочку убили,а щенка выстовили на улицу.Щенок решыл отовстить когда те мальчишти уснули Рей забрался в комноту етих мальчишак и розарвал их на куски так он отомстил за девочку емо когда воспитальница зашла в комнату к мальчика она за орала так громко потомушто вся комната была в крови а на полу были следы от посика!!
~
— Что за салат?
— Оливье 
— А с чем он?
— С новым годом.
~
Пришел мужик в магазин, смотрит: там лежат консервы - 
"Слоновья задница". Купил пару, пришел домой открыл одну, 
съел - ну очень понравилось, открыл вторую, а там пусто!!! 
Он бегом в магазин и говорит: 
- Че ж вы мне подсунули такое? 
А ему отвечают: 
- Ой, извините, вам, наверно, дырка попалась!
~
Зима. Новый год. В дверь звонок. Маленький мальчик открывает дверь - за ней стоит громадный амбал в костюме Деда Мороза, с мешком посохом и прочими атрибутами. Амбал: 
- Знаешь, кто я? 
- Да-а-а, ты - Дед Мороз... 
- Да, я Дед Мороз, раздаю детям подарки. Только тебе надо рассказать какой-нибудь стишок. 
- Травка зеленеет, солнышко блестит, ласточка с весною... с весною, с весною... э-э-э... 
- Ты что? Забыл, что ли? 
~
Ну както сидит наркоман в подьезде,достал косяк и начал покуривать.Вдруг вбегает мент и говорит-Ага наркома!-и давай его бить бац!Убил.Ну наркоман отправился на тот свет и стоит перед богом.Ну бог емуговорит-Ну что никаких на тебе нет грехов отправляйся обратно так и быть!Ну накоман вернулся снова зашёл в подьезд и давай снова курить травку,Бац!Вбегает
 мент и говорит-Ага наркоман!И давай его бить!Бац снова наркоман попадает на тот свет и ему снова бог говоит-Нучто на этот раз?Ну накоман ему и говорит-Да я -говорит-не виноват! Это всё мент,он-говорит-как только ясажусь покурить прибегает и меня низачто убивает!Ну бог послушал, послушал и-говорит-Ну ладно так и быть возвращайся обратно!Ну норкаман вернуся на землю Так зашёл вподьезд,пробежалсяпо лестнице в верх в низ никого!Ну снова сел в уголочек и закурил и думает-Ну всё с меня хватит!Если он ещё меня убьёт бросаю я наркоту и с меня довольно больше ни когда не буду употреблять наркоту!Ну с нова вбегает мент и поднимает дубинку, тут наркоман и говорит-Слушай-говоит-Что я тебе зделал?Я тут сижу никого не трогаю! А ты вдруг ни стого ни с сего меня убиваеш!А я -говорит мент-Заметил как это ты возвращаешся обратно а?Я тебя убиваю убиваю откуда-говорит-ты такой везучий?А я говорит-наркоман-как попадаю на тот свет я стою перед богом итак как у меня никаких грехов нет ну и он меня отправляет обратно.Слушай!-гворит мент- А давай я тебя убью.А ты у бога попросиш что бы он меня вернул на 20лет назад что бы я смог убереч от смерти свою жену тогда -говорит мент- я тебя больше трогать не буду.Ну наркоман подумал подумал и согласился,ну мент его убивает ну наркоман попадает на тот свет и говорит богу -Ну слушай говорит-наркоман богу-так итак говорит-если я верну мента(ну того кто его убил)на 20 лет назад то он меня больше не будет меня трогать!Ну слушай-говорит бог-видиш ту дверь-наркоман-ну вижу.Ну так слушай там есть верёвочка сколько раз за неё дёрнеш настолько он лет и вернётся ну наркоман зашёл туда.Час.два,три,нету!Проходит день,два,три нету!Ну думает бог умер чтоли-да вроде нет!?Пропал-нет,ну заходит туда и видит как наркоман стоит и дёргает верёвочку и повторяет-Я тебя сволочь к динозаврам отправлю!!!
~
Разговор Меркель и Обамы:
Обама: - Вот у меня, есть три кнопки: зеленая желтая и красная. Нажму зеленую Европы нет, нажму желтую Китая, ну а если красную то России. 
Меркель: у меня у бабушки было три туалета: золотой, серебряный и фаянсовый. Но когда русские зашли в Берлин, обосрлась она в коридоре!
~
Глухонімий аквалангіст Василь, прочитав по губам акули, що у нього видно хуй.
~
Еврейское кладбище.В самом центре за очень красивой оградой стоят три красивых памятника.На одном написано-"Здесь покоится самый известный напесточник Семен Либерзон".на другом -"Или здесь" на третьем -"а может здесь"
~
Приходит мужик в бар:
-Мне пинту пива, пожалуйста.
-Вот ваше пиво.
-Спасибо.
~
-Вы знаете английский?
-Составьте предложение со словом allow
~
- Как кота зовут? 
- Фидель. 
- а почему Фидель? 
- потому что Кастро.
~
Я говорил, почему не уступаю старушкам место в метро?
Потому-что бабки это не главное.
~
Только не говори, что не видел это великолепие
~
Прекрасное воскресенье, друзья! Как тут не выпить?
Сегодня на  мы начинаем показ культового британского сериала Грэма Линехэна "Black Books" 
Впервые в многоголосой озвучке! Без рекламы! Но спонсор приветствуется
КНИЖНАЯ ЛАВКА БЛЭКА | BLACK BOOKS - 1 СЕЗОН | 1 СЕРИЯ (озвучено 
1 сезон | http://www.ozz.tv/serial/122
2 сезон | http://www.ozz.tv/serial/129
3 сезон | http://ozz.tv/serial/133
#BlackBooks #DylanMoran #BillBailey #TamsinGreig #OzzTv 
В Лондоне, на одной из улочек, затерялся книжный магазин. Его хозяина, ирландца Бернарда Блэка, это устраивает как нельзя больше. Он не желает ничего продавать, он терпеть не может покупателей. В его магазине всегда, как при переезде - ничего не найти и легко потеряться самому.
Единственные люди, кого он терпит и с кем готов общаться - это его старая знакомая Френ и незадачливый ассистент Менни." 
~
Приходит мужик в детдом, говорит воспиталке: "выберите десять самых красивых, самых умных, самых-самых мальчиков и поставьте их в ряд"- и кидает ей стопку денег. 
Воспиталка приводит детей, ставит их, мужик подходит к первому, достает пистолет и убивает. Воспиталка охреневшая стоит в шоке. 
Мужик подходит к следующему, к следующему, к следующему, всех убивает. Повсюду ошметки, воспиталка в припадке орет, не понимает, что происходит, мужик подходит к последнему пацану, ебёт его и убивает. 
Воспиталка уже обмякшая спрашивает: "Зачем вы это сделали?". А мужик отвечает: "Представляешь как у последнего очко сжалось!"
~
Как-то раз группа кубинцев решила на плоту сбежать с социалистического рая к проклятым империалистам. Плывут они долго, и вдруг один старик начинает помирать.
— Умираю я, — говорит, — мучачос. Хочу, — говорит, — перед смертью поцеловать кубинский наш флаг.
Ну, последняя воля священна, да только нет на плоту флага кубинского. Не взял никто почему-то. И только одна девушка, краснея, подходит к старику и шепчет:
— У меня, мол, флаг есть. Вытатуирован он на мягком месте, правда.
— Ничего, — говорит старик, — все-таки флаг он. Надо облобызать.
Задирает девушка юбку, старик целует флаг, а потом резко разворачивает девушку и говорит:
— И с Фиделем надо попрощаться.
~
— Кто живет в Миннесоте?
— Минипчела!
~
Минутка современного искусства
~
Разговор по домофону:
– Установка окон.
– Так вы же только что зашли!
– Я выпал!
~
У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.
Однажды любовница спросила его: - Милый, сделай мне дилижанс. Но я не знаю, что это такое, - ответил он. Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс, сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. Чтобы я, всего за 100 фунтов делала дилижанс? - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. Дорогая, покажи мне дилижанс, попросил он у жены. Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?! - закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?
Ах, дилижанс, дилижанс, - сказала тетя, и умерла.
~
Идет грузин по улице, видит двух девушек и спрашивает: 
— Дэвушки трахаться будем? 
— Мы? Нет. — отвечают девушки 
— Ну мынет, так мынет.
~
Админ, просил же анон. Что за подстава??
~
Друг попросил запросить.
Заходит старушка в магазин и спрашивает: 
- Здравствуйте, у вас есть три склероза?
А продавец такой удивленный:
- Что простите?
- Ой извините, у меня эклер.
Плиз анон.
~
Заходит женщина в пекарню и восторженно говорит:
— Какой у вас вкусный хлеб! С удовольствием едим всей семьёй — даже кошке нравится!
— Еще бы ей не нравилось, у нас там мыши на складе с мукой завелись.
~
Сегодня в центре столицы неизвестные взорвали биотуалет, нанеся его владельцу калоссальный ущерб.
~
У землян и марсиан контакт. Идёт обмен знаниями. Земляне спрашивают: "А как вы детей делаете?" марсиане приводят землян в стерильную лабораторию... берут коричневый порошок, кладут в металлическую ёмкость, заливают водой и ставят на огонь. Вот, говорят, так делаем. 
А вы как? Ну, земляне, благо была среди них женщина, смущаясь, показывают. 
Инопланетяне: "Прикольно))) а мы так кофе завариваем!"
~
В институте им. Баумана подрались два математика - что-то не поделили.
~
Урок в школе:
- Дорогие дети. Вы все много раз видели курочек. Так давайте выясним, что такого полезного они дают людям. 
- "Яички" 
- Молодец Машенька, ставлю тебе пятёрку.
- "Мясо"
- Молодец Вася, ставлю тебе пятёрку. А ты Вовочка как считаешь?
- Я не знаю!!!!!!
- Ну ты подумай хорошенько. Ты дома где спишь?
- На полу.
- А под голову что кладёшь?
- Солому.
- А бабушка где спит?
- А под голову она что кладёт?
- Ну а дедушка где спит?
- На печи.
- А под голову что он кладёт?
- Подушку.
- А что мы получим если разрежем подушку?
- ПИЗДЮЛЕЙ ОТ ДЕДУШКИ!!!
~
Заходит мужик в бар и видит надпись над барной стойкой: "Чизбургер: $1.50; Сэндвич с курицей: $2.50; Мастурбация: $10.00. Мужик проходит дальше и манит одну из трёх невообразимо сексуальных блондинок-официанток. 
- Что желаете?, - томным голосом интересуется она. 
- Мне интересно, - шепчет мужик. - Вы одна из тех кто мастурбируерт клиентам? 
- Да, это я, - игриво отвечает красавица. 
- Отлично! Сходи и помой свои руки, я хочу чизбургер!
~
Первая Мировая Война. Сидят в окопах новобранцы, трясутся от страха. Рядом с ними гремят снаряды. Вдруг один из снарядов попадает прямо к ним в окоп. Кругом кровь, кишки, и вдруг из груды мяса вылазит один из них, начинает дико ржать и кричит:
- Пацаны не сците, они тушенкой стреляют!
~
— Ваша собачка чем-то болеет? 
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он конечно херово...
~
Токарь вдумчиво протирает гаечный ключик тряпочкой. К нему подходит начальник цеха:
— А что вам собираться? Ебальник закрыл и пошел…
~
Разговаривают две подруги. Одна спрашивает другую:
— Как там твой друг — математик?
— Да, урод он! Представляешь, звоню ему вчера вечером предлагаю пойти погулять, а он отвечает: «извини, я тут ебусь с тремя неизвестными»!
~
У мужика жена ушла на пляж и не вернулась. Он заявил в полицию.
Полицейские пришли черз неделю.
— У нас для Вас 3 новости: хорошая, плохая и великолепная.
— Давайте сначала плохую.
— Ваша жена утонула — мы ее вытащили из воды.
— А какая хорошая?
— Мы с нее собрали ведро здоровенных раков.
— А какая великолепная?
— Завтра мы ее снова вытащим и приглашаем вас на пиво!
~
Где-то горной дорогой проходят морпехи США. На вершину холма выскакивает ВДВшник Борис и кричит:
— Эй, девочки! Впятером со мной справитесь?
Американский капитан с ухмылкой принимает вызов и отправляет пятерых бойцов на холм. Начинается драка, и в ходе борьбы группа скрывается за пригорком. Через пару минут крики затихают, и тут на вершине холма снова появляется наш улыбающийся десантник:
— Да куда вам впятером… вдесятером то одного не одолеете
Капитан взбесился и посылает на холм десять человек разобраться с русским. Снова бой, снова скрываются за холмом, крики, удары. Через 5 минут русский со смехом вновь нарисовывается на пригорке:
— Девчонки, ну вы совсем хилые. Командир, давай всех сюда!
Сержант морпехов в ярости отправляет в драку весь взвод, группа опять скрылась. Крики, дым, лязг ножей. Через две минуты на край холма еле-еле выползает окровавленный солдат с криком:
— Капитан, это засада! Там их двое!
~
Узбекская семья так любила возвращать проценты с покупок алиэкспресс, что назвала сына Кешбек.
~
Крутой бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. 
— Знаешь... У тебя хуй видно.
~
Один человек с детства мечтал показывать людям фокусы, поэтому устроился консультантом в салон Ford.
~
— Давайте поговорим о прекрасном! Вот у вас глисты есть?
— Ну и прекрасно!
~
Стоит на пляже фотограф с обезьянкой на плече. 
Подходит к нему мужик. Мялся, мялся, потом спрашивает: 
— А-а, это..., а сколько с обезьяной стоить будет? 
Фотограф осмотрелся вокруг и доверительно подмигнув мужику спрашивает вполголоса:
— Сфотографироваться?
~
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором слово «прекрасно» употребляется дважды. 
Маша: «Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама прекрасно выглядела». 
Петя: «Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно кушаю». 
Вовочка: «Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец сказал: «Прекрасно, блядь, просто прекрасно!»
~
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной дамой за 
пятьдесят. Выпили немного, поговорили. Тут она и говорит: 
- А вы никогда не пробовали втроём, с матерью и дочкой одновременно? 
- Нет, как-то не приходилось! 
- А хотелось бы попробовать? 
- Ну тогда поехали ко мне! 
Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит: 
- Мама, ты не спишь?
~
Раскладывая функцию в ряд Тейлора, сколько членов вы берёте ?
~
Едут две бабки в поезде, разговорились и одна другой говорит: 
- Я вот в Тулу еду, а вы куда? 
- А я из Тулы еду...
~
- Микола, не ходи туди!
- Шо?
- Там міни!
- Міни там, говорю. Не
ходи туди!
БУМ! БУМ!!!
- Ех, Микола, Микола…
~
- Быть обманутым не страшно, страшно потерять доверие к человеку...
- Петрович, ты заебал, сказали же: зарплата завтра!
~
У Мирослава Путин спросил, где заканчиваются границы РФ. "Границы России заканчиваются через Берингов пролив с США", — отметил он. Но у главы государства был другой ответ. "Границы России нигде не заканчиваются", — смеясь, сказал Путин. "Это шутка", — добавил он. 
Посмеялся ли девятилетний Мирослав над шуткой президента, не уточняется.
~
Ползет альпинист на Эверест. Заползает на вершину, подтягивается на последнем уступе и вдруг видит - сидит какой-то зеленый мужик на камне. Ну, альпинист и спрашивает: 
- Я - твой п#здец. 
- А чего зеленый? 
- Ждать тебя замучался.
~
– Вы прослушку смотрели?
– Про что?
– Про слушку
– Нет, про слушку я не смотрел..
– А про что смотрели?
– Нет, про слушку я вообще не смотрел..
~
В очереди: 
-Чувак, с такими дебильными шутками у тебя никогда не будет девушки. 
-Эй! может здесь есть девушка которая дебильно шутит? 
Голос из очереди: 
-Нет! (Я пошутила...)
~
Купил Пифагор штаны, а они во все стороны равны
~
Шесть часов вечера. Бармен чистит стойку и видит, что через входную дверь заходит вереница маленьких зелёных чертиков. Бармен улыбается им и говорит:
- Рановато вы сегодня заявились! Василич еще не приходил.
~
Сегодня побывал у себя на родине.
~
Купил" новый русский" на престижном аукционе знаменитый рояль, пригласил братву оценить его покупку. Собралась братва, и приехала к нему в новый загородный дом, посмотрели на шикарнейший ремонт, и прошли в огромный зал с мраморными колоннами посреди которого стоял белый рояль , за которым сидел хозяин дома Вован.
 Братишки сели полукругом возле рояля и приготовились слушать как Вован будет играть. Вован поднял крышку, сел за рояль и начал тыкать средним пальцем в одну клавишу, отчего инструмент издавал лишь одну ноту. Это продолжалось около сорока минут, и когда у Вована онемел и посинел палец, он был вынужден закончить свое исполнение, и закрыв крышку повернулся к братве в ожидании отзывов о своем творчестве. Братва скупо и брутально, неспеша и не громко похлопала в ладоши и одобрительно покачивая головами что-то тихо загудели меж себя о великих музыкальных способностях Вована, после чего один братишка задал Вовану вопрос: 
— Вован, братишка, ты конечно серьезный музыкант , и инструмент у тебя здравый, но у нас вопрос к тебе.... Почему в телевизоре мы видели мужика в белом пиджаке играющего на таком же инструменте но только он перебирал пальцами по клавишам, а ты нет, почему так? 
На что Вован с гордостью ответил: 
— Он ищет, а я знаю!
~
Питер. Центр. Иностранец плутает по дворам-колодцам — заблудился. Видит — мужик стоит и ссыт на стену.
— Izvinite, vi ne podskazat' gde tut Russkij Muzei?
— Зачем тебе Русский Музей? Ссы здесь!
~
Муж говорит жене:
— Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет.
— Ого! Что, прям 50 тысяч подарим?!
— А ей что, 50 тысяч лет исполнилось?
~
Пришли большевики к Рабиновичу и говорят:
— Дай денег!
— А вам зачем?
— Революцию будем делать, новое государство строить!
— Вы знаете, я вот дом себе хотел построить, а денег не хватило…
— Так я и не строю!
~
Сел мужик в ванну, а она ему как таз.
~
— Вы у немного... Ик!.. пьяного студента экзамеееен примете? 
— Ну, давайте попробуем... 
— Заносите Васю!
~
Наподобие Эрика Андре
~
Москва. Недавнее время. Армянин ловит машину. Подъезжает "копейка". 
Подъезжает "волга". Армянин садится в машину. 
— Слюшай мэня Виталий! Сейчас падъедим к гостинице, там мэне будет ждать дэвушка... Ты скажешь: "Шеф я свободен?" А я скажу: "Да Виталий, ти свободэн!" Ти скажешь: "Шеф, дай 100 руб. на бензин." Так ми и расплатимься! Понял?! 
— Шеф дай 1500 руб., а то что-то движок барахлит, надо на сервис загнать...
~
Не нужно шутить про мексиканцев. Они переходят все границы.
~
Пьяный муж пришел домой, стучится в двери, а жена ему говорит:
— Пошел ты на хуй, под дверью ночуй, мерзавец, Всю молодость на тебя убила!
Ну мужик, такой, лег под дверь, калачиком свернулся, плачет, спать под дверью собирается.
— Нина, ну дай хоть одеялко, холодно же.
Ну жене жалко мужа сталао, она дверь открыла и ему одеялко бросила.
Мужик ворочается, ворочается и кричит жене:
— Нина, ну прости меня! Ну я брошу пить! ... Ну я же люблю тебя! ... Ну даже руку положить некуда! ... Ну дай хоть щетку какую-нибудь.
~
Он у неё спрашивает 
— Что с тобой случилось, дорогая жаба? 
— Закрой рот, это ограбление.
~
Приходит новый русский к старому еврею и говорит: "папа, дай денег".
~
Пришел послушать мужик Рамштайн, а там Du Hust
~
Учительница в школе на уроке русского: 
- Дети, напишите предложение: "В углу скребет мышь". 
Вовочка тут же тянет руку: 
-Марь Иванна, а кто такой "Вуглускр"?
~
Tele2 Шутит
~
Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу женщина:
— Подскажите, как к деревне пройти?
— Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе.
— Ну, конечно, а то я вас, мужиков, не знаю! Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву и прижмете…
— Да вы что, женщина? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?
— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — наковальню.
— А кур я куда дену?
— Ну, хорошо, кур я могу подержать.
~
Петя хотел, чтобы родители подарили ему подушку.
Но они подарили велосипед.
Всю ночь он проплакал лицом в педали.
~
15-летний сын приводит домой пьяную бомжиху неопределенного возраста. 
— Мама, папа! Это Даздраперма. Мы ждем ребенка. Она будет жить с нами. 
Папа— ступор, мама — обморок. 
— Да ладно вам, пошутил я. Наташа ее зовут!
~
— Скажите, а разве можно заниматься 
ceкcом с близкими родственниками? 
— Конечно нет, нельзя! 
— Вот и я говорю жене — нельзя, а она все 
— можно, можно...
~
Мужик заходит домой с живой козой на руках и застает свою жену сидящей перед телевизором.
- Смотри, дорогая, вот это и есть та самая корова, с которой я занимаюсь любовью, когда у тебя болит голова.
Жена презрительно смотрит на него и говорит: 
- Господи, ты настолько туп, что не можешь отличить козу от коровы!
- Господи, ты настолько тупа, что не можешь понять, что я разговариваю с козой.
~
— Что ты здесь делаешь, урод?
— Я на пластическую операцию...
~
Сегодня у нашей верной и преданной подписчицы Алены Ретровой, День Рождения! Давайте пожелаем ей свинью, выигрышей в нарды, и место, где всегда можно повесить шляпу! ГОСПОДИ БЛАГОСЛОВИ!
~
— Боже мой! — восклицает зубной врач, заглядывая в рот больному. — Я никогда в жизни не видел такого огромного дупла, как у вас. Такого огромного дупла, как у вас. 
— Доктор, зачем вы это повторяете? 
 — Я не повторяю, это эхо.
~
Генерал проходит перед войском и говорит:
- Поздравте меня! Моя жена вчера родила тройню!
Солдаты:
- Рады стараться товарищ генерал!!!
~
Вовочка заходит на кухню, где сидят папа, мама, сестра и дед. 
- Мама, можно я прочитаю свои стихи?
- Конечно, можно.
- Наша мама вертолет, всем дает, а папе - вот! 
Показывает фигу. Все ржут, мама смущается.
- Папа тоже вертолет, всех ебёт, а маме - вот! 
Снова показывают фигу. Папа и мама смущаются, остальные ржут.
- Сестра тоже вертолет, всем дает и в рот берет! 
Все затихли, один дед ржёт.
- Деда тоже вертолет, пися вот, а не встает. 
Наступила тишина. Вовочка подумал и говорит:
- А знаете, Вовка тоже вертолет, попиздел и спать пойдет.
~
Ползёт Крокодил по пустыне, ну из последних сил . И тут встречает Слона. 
 — Слышь, Слон, где у вас тут попить можно, а то пиздец, умираю. 
Слон как–то сразу на отмороз, говорит: 
— Не знаю, пойду у брата спрошу, и отчаливает. 
Делать нечего, крокодил переворачивается кверху пузом, смотрит миражи и начинает потихоньку готовится к смерти. 
Вдруг, возвращается Слон, со вторым слоном и говорит: 
— Эй Крокодил, мы тут с братом посовещались и решили тебе пизды дать!
~
- Вы паразит! 
- Да как вы смеете?! Я вызываю вас на дуэль! Какое оружие вы выбираете? 
- Дихлофос.
~
Гинеколог спрашивает молодую беременную женщину:
- Какой у вашего мужа резус?
- Не знаю. Наверное, сантиметров 20...
~
Для детального изучения природы Сибири воспользуйтесь ссылкой.
~
Введите текст новости..
~
— Есть два стула... — Я Егор Просвирнин, давай оба. 
Шел Егор Просвирнин по лесу, видит — машина горит, залез в неё и застрял. 
Приходит как-то Егор Просвирнин к врачу, а врач тоже Егор Просвирнин!
"Итак, основная программа нашей партии..." — "Похудеть!" — донеслось вдруг из зала. Егор Просвирнин оторвался от бумажки и нахмурился. 
Русский атомный ледокол "Просвирнин" застрял во льдах. 
Начав смеяться, Егор Просвирнин ещё двадцать минут продолжает смеяться по инерции. 
Если ударить Егора Просвинина, в нём можно застрять рукой. Не бейте Егора Просвирнина. 
Можно было бы отправить Егора Просвирнина в 1937-й год, но он не пролезет в портал и застрянет где-то в 1969-м. 
Круглая площадь в Ленинграде получилась при попытке Егора прыгнуть с парашютом. 
Когда чекисты брали Просвирнина, то за ним приехал не воронок, а трехтонка. 
Просвирнин увидел нового диктатора Северной Кореи и подумал: "А чем я хуже?" 
Про Просвирнина не получается придумывать тонкие шутки. 
Когда Егору Просвирину дали дворянство, то дали сразу два титула и еще осталось немного места для третьего. 
Егор Просвирнин любит монархию, потому что российские цари говорили о себе "мы" 
Егор Просвирнин не любит СССР с тех пор, как в нем навсегда застрял пионерский значок. 
Егор Просвирнин не любит негров, потому что однажды они украли его, приняв за гигантский арбуз. 
Заходит как-то в бар Егор Просвирнин... а, нет, не заходит 
Как-то в апреле двенадцатого года Егор Просвирнин решил искупаться в северной Атлантике... 
Появление кругов на полях мистически совпадает со временем, когда Егор Просвирнин проводит каникулы в деревне. 
Егор Просвирнин устроил лежачий митинг 
Егор Просвирнин споткнулся и упал на фундамент Дворца Советов. Так появился бассейн "москва". 
Когда Егор Просвирнин смеется, весь мир смеется вместе с ним. 
Однажды Егора сильно рассмешили, и в одном австралийском доме упала картина со стенки. 
Смех Егора Просвирнина измеряется по шкале Рихтера. 
Как-то Егор Просвирнин купил кресло-мешок, но гости их все время путали. 
— Итак, перед вами здание Московского государст... Егор, отойдите. Московского государственного университета. 
Когда маленький Егор Просвирнин ходил в зоосад, он никогда не понимал ,что интересного находят в слоне. 
Когда Егор Просвирнин зашел в лавку еврея-часовщика, то случайно устроил погром. 
Егор Просвирнин хочет отправить евреев за 101 километр, потому что эти 100 километров нужны ему самому. 
Егор Просвирнин мечтает попасть на Луну, потому что там гравитация в шест раз меньше. 
Недавно в Челябинске Егор Просвирнин решил прыгнуть с парашютом. 
Однажды про Егора Просвирнина сделали компьютерную игру, но он все время застревал в полигонах. 
Егор Просвирнин часто заводит новый аккаунт на лепре, потому что старый становится мал. 
Однажды Егор принял двойную дозу амфетамина и перевернулся на другой бок. 
Егор не любит Ленина, потому что завидует ему и тоже хочет все время лежать. 
Просвирнин хочет снести мавзолей, потому что боится, что его не выдержит трибуна 
Егор Просвирнин - единственный человек в мире, которому бабушка никогда не говорила "Какой ты худенький" 
Егор мечтает однажды увидеть на весах "1488" 
— Егор, у вас идеальная внешность арийского штурмовика! — Ооо, спасибо, мне так прия... — Точнее, их руководителя. 
Егор не знает, что он толстый, потому что ни в одном зеркале не смог увидеть себя целиком! 
Пришел Егор Просвирнин в ресторан и спрашивает "а что такое "тефтелька"? А официант ему - "Это мясной шар!" А Егор обиделся. 
Егор Просвирнин обиделся на разработчиков Doom из-за манкубуса. 
Пошел мужик в магазин за креслом-мешком и случайно купил Егора Просвирнина. 
Егор Просвирнин не верит в существование тонких миров. 
Если бы Егор Просвирнин жил во времена Великой Французской революции, он бы примкнул к партии жирондистов. 
Когда Егор Просвирнин умер, для него пришлось открыть отдельное кладбище. 
А потом он попал в ад, но для него не нашли котла и отправили обратно. 
А теперь — 235-й выпуск нашей ежемесячной рубрики "Худеем с Егором Просвирниным" 
И тут Егора Просвирнина осенило: "Блядь, жир! Не жид, а жир! Всего одна буква! Все эти годы, еб вашу мать!" 
Егор Просвирнин повторил подвиг Александра Матросова, заткнув собой витрину Елисеевского. 
Когда Егор Просвирнин пришел на бал в Метрополь, то всем остальным пришлось танцевать в вестибюле. 
Егор Просвирнин ударил кулаком по столу и расплескался. 
Когда Егор Просвирнин был маленький... впрочем, о чем это я. 
Новости: к берегам Шотландии прибило несколько тонн сала. Но шотландцы оттолкнули Просвирнина обратно. 
Егор Просвирнин — расист, потому что он хочет, чтобы негры называли его "масса".
~
Техасец приехал в Ирландию, чтобы развеять миф о том, что ирландцы лучше всех умеют пить. Заходит в паб и предлагает ставку: кто выпьет пятнадцать пинт подряд, тот получит 10 000$. Ирландцы примолкли, отвернулись, несколько человек ушло. Техасец доволен, мол, "так-то вот". Заказывает себе виски и с победным видом потягивает его у стойки. Через десять минут возвращается один из ирландцев, сидевших за столом, когда появился техасец.
– Сэр, ваше пари всё ещё в силе?
– Ну, конечно же!
– Я согласен.
Техасец заказывает пятнадцать пинт, ирландец, перекрестившись, выпивает залпом все пятнадцать. Техасец в ахуе, отсчитывает 10 000$ и собирается с позором покинуть паб, но в последний момент спрашивает:
– Простите, мистер, я хотел спросить. Зачем же вы уходили на десять минут?
– О, я просто ходил в соседний паб, чтобы проверить, могу ли я выпить пятнадцать пинт подряд.
~
Разговаривают как-то в парке полицейский и Вася, местный безработный алкаш:
- Вот ты не работаешь нигде, а всегда при деньгах. Как у тебя это получается?
- Я просто часто спорю.
- Ну вот, например, спорим на косарь, что я тебя обоссу, а пахнуть будет одеколоном?
На следующий день встретились на том же месте, и Вася обоссал копа.
- Не пахнет же одеколоном! Гони косарь!
- На, держи. 
- Ну ты и лох, Вася, в итоге я заработал, а не ты.
- А теперь посмотри туда, видишь, десять человек стоит? Я с каждым из них поспорил на косарь, что обоссу мента, а он ещё и радоваться будет.
~
В игре Dishonored 2 есть отличные шутки!
~
Ковбой заходит в салун и говорит тапёру:
– Эй, одноглазый пианист, сыграй-ка мне "Старое Чикаго"!
– Я не одноглазый и песни такой не знаю.
Ковбой хватается за револьвер и стреляет тапёру в глаз. Тапёр:
– Чикаго, Чикаго, старое Чикаго!
~
Дикий Запад. В салун заходит ковбой и заказывает виски. 
Вдруг с пальмы, которая стоит в салуне, спрыгивает обезьянка, макает свой хуй в стакан с виски и запрыгивает обратно. 
Ковбой кричит бармену: - Эй, парень! Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! 
Бармен тут же приносит новую порцию виски и говорит: - Извини, приятель, вообще-то это не моя мартышка, это мартышка маэстро! 
Пока ковбой закуривал, мартышка снова проделала то же самое. 
Возмущенный ковбой подходит к в доску пьяному пианисту, спящему на клавиатуре и говорит: - Эй, маэстро! Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! 
Лабух - истинный профессионал - не открывая глаз, бьёт по клавиатуре пальцами, и начинает с чувством петь на какой-то лёгкий мотивчик 
"Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! 
Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане..."
~
Лежит малoй и слышит, что в соседней спальне что-то происходит. 
Он возьми и закричи: 
- Дядька Мыкола, варэников хачу! 
- Ты шо, обалдел? Два часа ночи! 
- А шо вы там так вкусно чмокаете?
~
Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
- Какие белые или черные?
- Ну, белые.
- 1 кг в день.
- А черные?
- Тоже 1 кг в день.
- А сколько они у тебя в день меха дают?
- Ну черные.
- 2 кг в день.
- А белые?
- Тоже 2 кг в день.
- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
- Белые это мои.
- Тоже мои.
~
— Василий Иванович, а вы что в Москве видели?
— Ну, бабы там, конечно, огого!
— Да и у нас бабы есть! А еще что?
— Домища там, конечно!
— Да дома и у нас есть? Еще-то что?
— Паровоз видел.
— О! А это что такое?
— Ну как тебе сказать... Ты вот знаешь апельсин?
— Апельсин? Ну знаю.
— Так вот, Петька: паровоз на апельсин совсем не похож
~
Сидит Ленин с Крупской и она его спрашивает:
— Володенька, а что ты пишешь?
— Мандаты, Наденька!
— Я? Манда?! Пидорас ты, Володенька!
~
Едут Наташа Ростова и поручик Ржевский в бричке по берегу городского пруда. На другом берегу гусары купаются голышом. Наташа берет у Ржевского подзорную трубу и смотрит на гусар через нее задом наперед, в большую линзу: 
— Ой, какие маленькие! 
— Так вода же холодная!
~
Возвращаются два грузина в село с охоты, тянут за собой медведя. Мимо едут американцы. Увидали, вынули фотоаппараты, кричат:
— Оу, гризли! Гризли!!
Грузины: Слущий, зачем гризли? Застрелылы!
~
- Алло, это пожарники?
- Нет, это пожарные.
~
- Нет, это Болодя.
~
Маленькая старая женщина заходит в Банк Канады, неся с собой большую сумку денег. Она настаивает, что должна переговорить с Президентом Банка для открытия сберегательного счета, потому что у нее очень много денег. Наконец, сотрудники ведут ее в офис президента, и он спрашивает ее, сколько денег она хотела бы положить на счет.
 Она отвечает, что у нее есть 165000 долларов и вываливает их из сумки на стол. Президент банка удивлен, и он спрашивает ее, как у нее оказалось СТОЛЬКО денег. Старая женщина отвечает: «Я делаю ставки». Президент интересуется: «Ставки? Какого рода ставки?», а она отвечает: «Например, я готова сделать ставку в 25000 долларов на то, что ваши яйца квадратные». 
«Ха!» восклицает президент: «Это глупая ставка, вы никогда не сможете выиграть деньги таким способом». Старая женщина говорит: «Значит, вы согласны принять мои условия?» «Конечно!», отвечает президент: «Я готов поставить 25000 долларов на то, что мои яйца не квадратные!». Маленькая старая женщина говорит: «Хорошо, но поскольку деньги довольно приличные, я думаю, вы не будете возражать, если завтра со мной в 10 часов утра придет адвокат в качестве свидетеля?». «Конечно», отвечает президент. 
Той ночью президент банка очень волновался и провел много времени перед зеркалом, рассматривая свои яйца, поворачивая их то в одну, то в другую сторону, внимательно выверяя каждый кусочек кожицы, пока, наконец, не убедился, что они не квадратные и что он обязательно выиграет ставку. На следующий день, ровно в 10 часов утра, маленькая старая женщина вместе со своим адвокатом заходит в офис президента. Она представляет адвоката президенту и повторяет условия ставки. Президент снова соглашается с условиями, и старая женщина просит его снять штаны для того, чтобы они могли узнать правду. Президент снимает штаны. Маленькая старая женщина подходит ближе, внимательно рассматривает яйца президента, а затем спрашивает, может ли она их потрогать. «Что ж, хорошо» - соглашается президент. «25000 долларов - это большие деньги, поэтому, я думаю, вы должны быть абсолютно уверены». 
Вдруг он замечает, что адвокат тихо стучит головой об стенку, и спрашивает: «Что случилось с адвокатом?». А она отвечает: «Ничего, за исключением того, что я поспорила с ним на 100000 долларов о том, что сегодня в 10 часов утра я буду держать в руках яйца Президента Банка Канады!».
~
Пришли овцы к председателю колхоза:
— Иван Никифрыч, давай справку, что мы крупный рогатый скот!
— Да вы что, овечки, совсем с ума брякнулись? С каких это пор?
— Не дашь?! Мы тогда голодовку объявим! Опаршивеем, не будет тебе ни шерсти, ни сыра, ни молока...
— Да нате, нате, умалишенные...
Через неделю приходит колхозный бык-производитель. Размахивая у носа председателя бумажкой:
— Ты эту бумажку подписывал?!
— Так вынудили же...
— Тогда займись ими сам, у меня коленки болят!
~
В цирке.
Выходит конферансье, обьявляет:
- А сейчас у нас уникальный номер, человек с паранормальными способностями! Если когда он ссыт, на него смотрит более 300 человек - его моча превращается в яблочный сок! В цирке как раз триста мест и я буду 301!
Выходит мужик со столиком и стаканом. Спокойно ставит стакан на столик, достает член и спокойно начинает ссать в стакан. Потом резко берет стакан и делает большой глоток...
И вдруг с диким криком бросает стакан в зрителей и начинает бегать по арене кругами с бешеными криками "КТО... КТО... КТО ИЗ ВАС, ПИДОРАСОВ, ЗАКРЫЛ ГЛАЗА?"
~
Конферансье объявляет:
– Выступает квартет имени дружбы народов. Исполнители: Пилипенко – Украина, Айрапетян – Армения, Мусрепов – Узбекистан, Рабинович – скрипка.
~
Бежит мышка вниз по лестнице:
- Пи-пи-пи-пиип...
Начала падать:
- АААААААААА!!
~
Африка, саванна. В траве резвятся молодые стройные львицы, в самом соку. К ним вальяжно подходит самец, здоровенный, мускулы перекатываются, альфа короче. Окидывает взглядом все это буйство женской плоти и кричит : "эй, кто трахает этих сочных телочек?" Из-под акации приподнимается старый, щуплый, облезлый лев: 
-ну типа я, а кто спрашивает? 
-Теперь я ебарь этих сочных цыпочек 
- да ты охуел! Без боя не отдам! 
- Да ты че дедуль, здоровье побереги, давай уходи, пока я добрый. 
И слово за слово в клубок сцепились. Ну, альфа пару движений лапой сделал, и дохляк уже лежит с распоротым брюхом. На последнем издыхании он кричит: 
- Дамы, спасайтесь бегством! 
Из-под той же акации вдруг поднимаются две диких свиньи и с хрюканьем и визгом убегают. 
Молодой смотрит в ахуе на все это: 
- Старик, да ты чего? Нахрен мне твои свиньи сдались? Зачем ты вообще дрался за них, скажи мне? 
~
— папа, я хочу завести собаку
— я конечно не собака, но ты меня так заводишь...
~
В школе с углубленным изучением истории на уроке труда девочки связали успех России в 18 веке с реформами Петра I.
~
В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.
~
Пока ты не открыл дверцу
~
Женился Мережковский на Гиппиус, а она ему не даст
~
Едет полный автобус людей. Вдруг вскакивает мужик и начинает что-то искать. Везде ищет: под сиденьями, в карманах.
Его кто-то спрашивает:
- Мужчина, что вы потеряли?
- Шарик!
Пол автобуса начинает искать его шарик. Так продолжается пару остановок. 
Наконец мужик садится на свое место, засовывает палец в нос и говорит:
- А, ничего, новый накатаю.
~
На пероне два молдавана подходят к проводнику. Первый: 
-Мэй, этот поезд довезет меня до Москвы? 
Проводиник: 
Второй молдаванин: 
-А меня?
~
Полетели в космос Белка, Стрелка и молдаван. Сеанс связи с Землей. 
-Белка! 
-Гав. 
-Проверь системы корабля. 
-Стрелка. 
-Положи курс и расчитай скорость полета. 
-Молдаван. 
~
#РИА_Видео 
Преодоление полосы препятствий и посадка в авто: новые испытания робота Федора представил Фонд перспективных исследований.
~
Дерётся мужик с боксёром, а он ему каааак даст!
~
Слушает мужик музыку, а она ему как краст
~
Плывет мужик кролем, а он ему как брасс.
~
Снимают ли питерцы шарф когда купаются в Неве?
Мы не знаем. Но пекарни у них настолько крутые, что снимают свои фильмы вместо рекламы.
Смотрите весь на 
~
Купил мужик Ладу, а она как таз.
~
Зашел мужик в контру поиграть, а там de_dust
~
— Что вы, чукчи, делаете когда в тундре холодно?
— Садимся вокруг свечки.
— Ну а когда, очень холодно?
— Тогда мы её зажигаем, однако
~
Грибы - Дом На Колесах ч.1
Soundcloud: 
~
— Посоветуй что-нибудь посмотреть. 
— Посмотри, во что превратилась твоя жизнь...
~
Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири - 45-50 градусов". Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь: 
- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая? 
- Да нет -20 
- Да? А по телику сказали - 45-50? 
- А-а-а...Ну так это на улице!
~
- Стой! Что ты пьешь! Это же метанол, ты что, не видишь?!
~
Решил мужик песню спеть, а она ему как РАСкудрявый клён зелёный, лист резной, я влюблённый... А потом передумал.
~
Используйте функцию «Прислать новость», чтобы прислать анекдот.
~
Скачал мужик игру, а она как Rust.
~
Вопрос армянскому радио:
- Чем самолёт отличается от сортира?
- В самолёт вначале садятся, а потом летят, а в сортир сначала летят, а потом садятся.
~
Стоит армянин перед памятником Пушкину и плачет.
-Вах, дорогой ты мой знаменитый соотечественник! На кого ты нас
покинул? Зачем ушел?
Подходит мужик к нему и говорит:
-Слушай, какой соотечественник? Это же великий русский поэт А.С. Пушкин!
-Какой великий, русский? Не видишь, что ли, написано: "Газон Засеян!"
~
Армянский театр поставил "Красную шапочку":
- Слушай, бабушка, зачэм у тебя такой балшой глаза?
- Эта чтобы тэбя лучше видеть.
- Слушай, а зачэм у тэбя такой балшой уши?
- Чтобы тэбя лучше слушать.
- Слушай, а зачем у тэбя такой балшой нос?
- Вай, ара, на сэбя лучше пасмотри.
~
Админ, я провожу исследование, мне нужна статистическая информация. Можешь, пожалуйста, запостить этот опросник. Да, это нагло с моей стороны, можешь заменить весь этот текст на "я гей неприятный" или тому подобное, либо же на какой-нибудь анек, который собирался постить. Но, на самом деле, мне реально нужна большая выборка. Я обратился в АКБ, потому что это мой любимый развлекательный паблик, при том администрация которого не летает где-то высоко, а здесь, среди своих подписчиков. Именно поэтому я надеюсь на понимание и создействие. Спасибо.
~
Беседуют парень с девушкой:
— Какие планы на вечер?
— Да вот хочу чаю выпить, подрочить и лечь спать.
— Некоторые подробности мог бы и опустить!
— Хм... Ну ладно. Подрочить и лечь спать.
~
Идет вьетнамская разведгруппа в тыл противника. День идут, два идут. У них на пути джунгли, овраги, болота. На третий день выходят к берегу неглубокой реки. Подумали и решили идти вброд. Начали перебираться, и на середине реки один из разведчиков говорит:
— А вода ж така тепла як у Дніпрі!
~
— А руками они глаза щурили.
~
Мальчик папу достаёт просьбами сводить на рыбалку. Отец говорит: 
- Ладно, надо мужика из тебя сделать, пошли. 
Покупает дохера всяких принадлежностей и удочки, сдувает пыль с дедовой лодки, вытаскивает её с сыном в воду. Садятся они. Отец говорит: 
- Запомни единственное и главное правило рыбалки. Не говори, чтобы не спугнуть рыбу. Понял? Молчать должен, понял, пиздюк? Не спугни! 
Мальчик кивает головой и испуганно молчит, пока они плывут по озеру куда-то. В полной тишине отец забрасывает в камыши удочку, сидят минуту, он подсекает, выдергивает жирного окуня и берет в руку. Сын молча смотрит. Отец кладет окуня на борт лодки, достаёт огромную кувалду и начинает глушить бедную рыбу. Ебашит ожесточенно, со всей силы, лодка шатается, летит кровь во все стороны, сын молча смотрит. Когда голова окуня превращается в кровавую кашу, мальчик говорит: 
- Батя, ты че делаешь? 
Отец от удивления мажет мимо рыбы по борту, лодка накреняется, тушка окуня падает в озеро, отец оборачивается и орёт: 
- БЛЯТЬ, СПУГНУЛ ВСЕ-ТАКИ!
~
- Это, бабушка, палка. Я ею себе селфи делаю.
- Фу, стыдоба какая! Замуж тебе, внучка, надо, замуж!
~
ну кароче пришла жена на кухню и давай пердеть пердит такая пердит и тут оборачивается и видит свекра ну и она типа ой а вы давно тут а он такой с января
~
Админ продался, поэтому вот вам реклама! Подписывайтесь на "орные мемы", что бы это ни значило!
~
#Shaverma_юмористическая
PS: Придя к власти кхмеры объявили 1975 год нулевым
~
— Не надо, ради Бога!
— Такая маленькая, а уже в Бога веришь..
~
Приходит мужик(М)в ресторан к нему подходит к нему сомелье(С)и говорит:
— Чего изволите?
— Каберне-совиньон,1961 года урожая, правый берег Роны, южный холм,юго-западный склон.
Сомелье уходит. Нашел бутылку все совпадает кроме склона. ну (С) думает не такой он и профи не заметит.
(М) дегустирует и говорит:
— Я же просил с юго-западного склона, а вы что мне принесли?
(С):
— Юго-западный южный они же рядом какая вам разница?
(М):
— Чувак у тебя жена есть?
— Есть.
— Возми два пальца, один засунь ей в жопу, другой в пизду, вытащи и оближи. Вроде рядом, а какая разница.
~
Выебал шлюху в клубе, 
Утром иду в туалет, смотрю, на члене 
огромная сыпь и что-то капает с конца. 
Ну, думаю, ахуеть, приехали... 
Прихожу к доктору, а тот с ехидной улыбкой: 
-У меня есть 2 новости, хорошая и плохая. 
-Давайте с плохой 
-Член придется ампутировать 
-О боже... А какая хорошая? 
-У меня сегодня день рождения
~
Штирлиц провожает Кэт до подъезда. 
Кэт:
－ Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет － урод действительно был дома.
~
- Ваш банк дает кредиты под честное слово?
- Без проблем...
- А если я не верну?
- Вам будет стыдно перед Всевышним когда предстанете.
- Когда это еще будет...
- Вот, если пятого не вернете, шестого предстанете.
~
Звонит девушка парню: 
-Привет приходи ко мне, у меня дома никого нет. 
Парень приходит, а дома никого нет.
~
Обычно когда говорят можно выходит такой диалог:
-Товарищ старший лейтинант, можно спросить?
-Можно за хуй подержаться.
-Разрешите?
-Разрешаю, подержись.
~
Начальник медицинской службы округа появляется с неожиданной инспекцией в дивизионном госпитале. Зайдя в одну из палат, он увидел там трех солдат, которые вытянулись по стойке «смирно». Спрашивает у одного: 
– Чем болеешь? 
– Геморрой, товарищ генерал. 
– Так. Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Так. Хорошо. А что у тебя? 
– Ага. Понятно. И чем лечат? 
– Хорошо. А что с тобой? 
– Ларингит, товарищ генерал. 
– Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной? Ага. Хорошо. Обращается ко всем троим: 
– Ну а какие жалобы есть?
Больной ларингитом: 
– Товарищ генерал, можно мне мазать горло щеткой перед этими двумя?
~
- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно? 
- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него 
специально наступил.
~
Нарик курит траву. Смотрит - мент идёт. Нарик не растерялся, снял штаны и сел над кучей говна. 
Мент подходит и спрашивает: 
-Ты что здесь делаешь? 
-Сру. 
-Так говно давнешнее. 
-А я давно сру. 
-Но оно же собачье. 
-Так вы даже посрать по человечески не даёте.
~
Анекдот про сироту знаешь? Нет? Ну, слушай. Приводят в отделение милиции беспризорника. Спрашивают: «Отец есть?» 
— «Нету, — отвечает он, — я круглый сирота». 
— «А что ж с отцом?» 
— «Убит мужиками в самосуде». 
— «Ну, а мать?» 
— «Умерла от сифилиса». 
— «А сестра?» 
— «Сестры тоже нету». 
— «А брат хотя бы имеется?» 
— «Брат есть, а как же? Он — в медицинском институте, в лаборатории». 
— «Что же он там делает? Работает, учится?» 
— «Да нет, он в банке заспиртован. Родился с двумя херами, причем один — на лбу…»
~
Мужчина катается верхом на свинье по территории Вингфилдского зверинца. Англия, 1900 г.
~
Бухают русский, американец и француз. Ну выпили по одной:
Американец (Ам) - У нас дороги просто сказка!
Француз (Фр.) - У нас все женщины красавицы!
Русский (Ру) - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются.
Еще по одной:
Ам - Да, на дорогах и трещины есть...
Фр - И среди женщин уродины встречаются...
Ру - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются.
Ам - Дороги у нас говно!
Фр - Женщины все уродины!
Ру - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются, правда у последнего лапка соскальзывает.
~
«В Прикамье отметят праздник гуся. Гости праздника смогут купить гусиные тушки, одеяла, перины и подушки». 
Так себе у гуся праздник.
~
Моего сына выгнали из школы, за то что ему дрочила девочка из класса. Я сказала: 
-Сынок, это уже третья школа за год...Может работа учителем не твоё?
~
Объявление от жил конторы: "Отключаем на 3 недели свет, холодную и горячую воду". У людей паника. Во дворе бабки бабки психуют, скамейки переворачивают, машину жгут. Вдруг выбегает внучок и говорит своей бабушке:
- Бабуль успокойся, ты же все равно слепая и жопу не моешь
~
— Сынок , что ты получил в школе?
— Физика 2, Математика 2, география 2, музыка 5.
— О-о-о, бля, этот дебил еще и поет!
~
51015
охуеть блять
~
Стоят на панели пр@ститутки. Подходит старушка: 
— За чем стоите, девушки? 
— За селедкой, бабуль, — шутят те. 
— Ну, тогда я за вами буду. 
Вдруг подъезжает милицейская машина, и всех "просят" занять места в авто. Сержант: 
— А ты что здесь делаешь, бабушка? 
— Эх, милок, да кому же не хочется солененькой головки-то...
~
Тополиный пух, я — петух.
~
Печать админа АКБ.
~
Едет дальнобойщик ночью по трассе. Видит - на обочине красные огоньки. Останавливается, а там какой-то гуманоид стоит. 
— Ты кто? -, Спрашивает мужик. 
— Я пидарас с планеты Марс. Подвези до центра. 
— А ты меня не выебешь? 
— Не, ты что, я только по своим. 
— Ну садись. 
Едут дальше. Видят зеленые огни. Ну мужик оснавливается, там еще один гуманоид 
— Я пидарас с планеты Венера, подвези до цетра. 
— Нет, ты что, у нас все только по обоюдному согласию. 
Ну едут дальше. Видят - синие огни. Водила останавливается и спрашивает: 
— А ты, пидарас, с какой планеты? 
— Лейтенант Петров, ваши документы.
~
Сегодня в ДК железнодорожников заезжий аферист под видом произведений Ф. Листа два часа играл ничего не подозревающей публике Шуберта!
~
Мужик уезжает на отдых на куpоpт и пpосит соседа: 
- Ты пpисмотpи за моей женой, если к ней мужчина зайдет - гвоздик в двеpь вбей. А я пpиеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно? 
Чеpез месяц он возвpащается, а в двеpи ...
читать продолжение в источнике ...
~
Приходит мужчина с м­альчиком в парикмахер­скую. Подстригся, пот­ом говорит:
- Вы пока пацана моег­о стричь будете, я в ­магазин зайду.
Мальчика подстригли, ­а мужчины все нет. Сп­рашивают мальчика:
- Когда же твой папа ­придет?
- А это не мой папа.­
- Как так?­
- А просто этот дядя ­ко мне на улице подош­ел и спросил - мальчи­к,
хочешь подстричься з­а бесплатно?
~
Прапорщик: — Товарищ солдат, вы умеете плавать? 
Солдат: — Так точно! 
Прапорщик: — Где вы этому научились? 
Солдат: — В воде, товарищ прапорщик!!!...
~
В воинскую часть приехал проверяющий. Ну, естественно, траву и деревья покрасили, в казармах навели порядок. Зашел он в казарму, тоскливо оглядел все и говорит: — В роте плохо! И направился на 2—ой этаж. Там расставили знамена на каждом шагу, все сверкает. Посмотрел он на это дело и говорит: — В роте плохо! Народ не знает, что и делать, но тут один прапорщик быстренько подносит проверяющему стаканчик водочки, огурчик... Тот выпил, закусил, перевел дух и говорит: — В роте полегчало!
~
Летит самолет с пассажирами. Заходит стюардесса:
— Уважаемые пассажиры, пролетаем над деревней Малые Гомосеки. Пожалуйста, возьмите заранее приготовленные дощечки, и положите их под сиденье. 
Все сделано, летят. Вдруг удары в дно самолет — бац, бац. Закончились, летят дальше. Через некоторое время снова заходит стюардесса: 
— Уважаемые пассажиры, пролетаем над деревней Большие Гомосеки. (злорадно) Hy, тут уж вам никакие дощечки не помогут!!!
~
— Товарищ прапорщик, что нового в роте? 
—Да так, по мелочам… зуб вырвал, пломбу поставил.
~
Прапорщик перед взводом разъясняет: — Солдат должен иметь люминевую ложку, люминевую кружку… — Товарищ прапорщик! Не «люминевую», а «а—люминиевую»!!! — А. Да. Правильно. Вот. Солдат должен иметь: а)люминевую ложку, б)люминевую кружку…
~
Солдат: товарищ прапорщик, а можно у вас спросить сколько солдат вмещает кузов камаза?
Прапорщик: Спрашивайте!
~
Ебут в бане проститутку солдат и полковник. Полковник сидит на лавке, она ему отсасывает, а солдат сзади работает. Устал он немного от этого дела и говорит:
- Товарищ полковник, я немного устал, может мы поменяемся? 
На что полковник ему отвечает:
- Мне похуй - меняйтесь.
~
Как узнать, что у твоей сестры месячные? Язык твоего отца на вкус отдает кровью.
~
Анекдот про Быстрого Гонзалеза и группу Буерак.
Идет как-то Быстрый Гонзалез по лесу, видит Артем Черепанов и Саша Макеев из группы Буерак ебутся на опушке. Артем Черепанов отвернулся поссать, Быстрый Гонзалез думает: самое время. Пытается присунуть Саше Макееву в очекало, а там проверенное средство — корень имбиря. Поэтому Быстрому Гонзалезу пришлось заказать медляк, чтобы выразить свои чувства.
~
Купил мужик штаны для танцев, а они ему как раз-два-три, раз-два-три.
~
Солдат: Товарищ прапорщик, а можно у вас в каптёрке телевизор посмореть?
Прапорщик: Да, только не включай его.
~
Грузины в бане.
- Гоги, ти что там, дрочишь ?
- Нэт, просто бистро мою...
~
— Как тебе Битлз?
— Да не понравились.
— Ну как почему... Картавят, шепелявят,
фальшивят.
— Быть такого не может! А
где ты их слушал?
— Да Мойша напел.
~
Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да у нее и дна нет!
~
Сидят два электрика на столбе. Мимо проходит старушка. Один говорит ей: 
— Бабуль подай провод. 
— Держи милок. 
— Ну, вот я тебе говорил что ноль, а ты все фаза, фаза!
~
- Ватсон, а что это вы курите? Дайте угадаю - табак "Королева Вирджиния" с листочками вишни, из юбилейного выпуска в бархатной упаковке?
- Поразительно, Холмс! Как это вы угадали?
- Ей-богу, Ватсон! Ну не миссис Хадсон же спиздила из моей комнаты последнюю пачку!
~
Вирішив великий банк перевірити надійність свого нового сейфу. Закрили в сейфі 100 тисяч долярів і доручили командам американців, японців та українців зламати сейф в повній темряві за 10 хвилин. 
Першими спробували американці. Коли через 10 хвилин загорілось світло, виявилось, що комбінацію вони не підібрали. 
Японці за 10 хвилин підібрали комбінацію, але не змогли зламати внутрішні двері. 
До справи взялись українці. Через 10 хвилин працівники банку спробували включити світло але безуспішно... І чують з темряви голос: "Куме, маємо 100 тисяч, нашо вам та лямпочка?
— це для анехдота про психо-аналитикiв"
~
Купил мужик микрофон, а он ему как раз раз раз раз раз
~
Сара говорит любовнику: "Абраша, когда мой муж уедет вечером в командировку, я кину копеечку, она звякнет и ты можешь ко мне подниматься".
Вечер, открывается форточка, звякает копеечка. .
