Через пол часа открывается окно:
- Абраша, ты где?
- Копеечку ищу!
- Вот еврейская натура! Я ее сразу на ниточке подняла обратно!
~
Что обозначают слова "некомпетентность" и "безразличие"?
— Не знаю, мне похуй!
~
Бабка, наркоман и моряк едут в автобусе. Бабуля просит наркомана передать за проезд, тот берет деньги, поворачивается к моряку и говорит:
— Эй, солдат, передай за проезд!
А тот ему:
— Какой же я тебе солдат, я моряк. 
Наркоман поворачивается к бабке:
— Бля, бабка, ты чё, ебнулась, какие ещё деньги за проезд, мы на корабле!
~
Не бывает некрасивых роботов, бывает мало напряжения.
~
- С одной стороны виски пить хорошо, а с другой неудобно. 
- С другой стороны горлышка нет.
~
Три маленьких мыши сидели вокруг стола на чердаке
и разговаривали.
Скромность не является главным мужеством.
Первая утверждает с дерзостью:
- Вы знаете мышиловки и чем они нас привлекают,
швейцарским сыром?
Хорошо я успела поднять челюсть и взять сыр!
Вторая, дабы не быть в остатке продолжала:
- Вы видите крошки которые лежат везде?
Хорошо я ем их как печенья с аперитивом!
И затем Третья мышь встает и оставлает двух других мышей.
- Куда отправляешься ты? - спрашивают они с тревогой.
- Я возвращаюсь. Мне пора потому что я трахаю кошку ...
~
Заходит студент в туалет, и видит, как другой студент шерудит рукой в очке.
-Что у тебя случилось?
-Да вот, пиджак засосало, не могу вытащить.
-И ты его после этого носить будешь?
-Нет конечно, что я, больной чтоли? Там просто, в кармане, бутерброд был.
~
Тетя Лида такая толстая, что вчера упала с кровати сразу с двух сторон.
~
Заходит короче студент в столовую матфака. Видит надпись - комплексный обед, пюрешка, макарошка, котлетка и компот, все за 50р. Ну довольный короч платит. Ему дают компот.
Студент спрашивает "А где блять остальное?"
А ему продавщица отвечает "А остальное - мнимая часть комплекса!"
~
Буратино посадили в тюрьму. Захлопнулась за ним дверь камеры. И прокурор, снимая шляпу сказал: 
— Наконец то я посадил дерево!
~
срочно в номер
анек категории Б от премьер-министра России
~
10 копеек буду должна», – этой фразой продавец Лена заработала свой первый миллион.
~
— Я достану эту суку из-под земли!
— Петрович, заебал, копай картошку молча.
~
СИДЯТ КОРОЧЕ ТРОЕ ПЕДИКОВ И РАЗГОВАРИВАЮТ: 1-Й ГОВОРИТ: Я ХОЧУ БЫТЬ РОМАШКОЙ.
-А НА ФИГА? СПРАШИВАЮТ ЕГО. А ПРЕДСТАВЬТЕ СЕБЕ - РОСТУ Я, РАСЦВЕТАЮ,
И ТУТ МЕНЯ СРЫВАЕТ ВОЛОСАТАЯ МУЖСКАЯ РУКА! НУ КАЙФ!-ПОДДЕРЖИВАЮТ ЕГО ДВОЕ.
А Я ХОЧУ БЫТЬ ФУТБОЛИСТОМ.- ГОВОРИТ ВТОРОЙ.А НА ХРЕН? - СПРАШИВАЮТ ЕГО.
ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ Я ЗАБИВАЮ ГОЛ В СВОИ ВОРОТА И МНЕ СТРИБУН КРИЧАТ -ПИДОР,
ПИДОР! - А Я ИМ КЛАНЯЮСЬ. ЗДОРОВО!- СОГЛАШАЮТСЯ ДВОЕ. А Я ХОЧУ БЫТЬ СКОРОЙ
ПОМОЩЬЮ! - ГОВОРИТ ТРЕТИЙ. ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ МНЕ В ЖОПУ ЦЕЛОГО МУЖИКА СУЮТ
А Я ПО ГОРОДУ НЕСУСЬ - ВАУ-ВАУ-ВАУ!
~
Ввели четвертую программу телевидения. В первый же день гражданин сел к телевизору, включил первую программу и увидел, что по ней выступает Брежнев. Переключил на вторую - снова Брежнев. На третью - опять Брежнев. Переключил на четвертую. Там сидит полковник КГБ и грозит пальцем: "Ты сейчас у меня, блядь, допереключаешься!"
~
Здарова брадяги. Наш преподаватель по Международным Сношениям постоянно требует анекдоты. Чем больше он веселится - тем у нас лучше результаты. У кого есть анекдоты на тему дипломатии, консулов и Института Международных Отношений?
~
Порфирий Петрович говорит Раскольникову:
"Нехорошо, батенька... За двадцать копеек старушку убили."
На что Раскольников отвечает:
"Не скажите, Порфирий Петрович, не скажите... Пять старушек - уже рубль."
~
Админ, у меня сегодня днюха. Отпраздновать не с кем. Может меня подписчики акб поздравят? А то вообще грустно на самом деле
~
- Сапожник: Вам не жмет?
- Доктор: Вам не больно?
- Часовщик: Сами ковырялись, или кому давали?
~
Приходит мужик домой, а жена ему говорит: 
— Дорогой надо искупать нашего малыша. 
Через некоторое время жена заходит в ванную комнату и видит, что муж переворачивает ребенка в ванне палкой. Жена спрашивает: 
— Почему ты взял палку? 
— Не могу же я руками в кипяток лезть!
~
Пpикупил чукча КамАЗ у геологов. Встpечаются чеpез некотоpое вpемя.
- Hу что, чукча, как тебе КамАЗ?
- Ууу, машина хоpоший, кабина теплый, кузов шиpокий... Однако собаки быстpо устают ...
~
Руслан, помоги.
Два человека в возрасте 21 и 22 года бьются в поисках комнаты в Москве. С примерно 10к или чуть больше в кармане. Может быть кто-то сдает комнату или имеет знакомых?
~
Собрался бедный мужик покончить с жизнью. 
Стоит на краю обрыва и отсчитывает последние минуты своего существования. 
Вдруг - бац! - позади него из ничего появляется дьявол и говорит: 
- "Ну что, бедняга, жить надоело?". 
Бедняк грустно кивает в ответ головой. 
- "А знаешь что? - дьявол подходит ближе. - Давай так: я тебе - шикарную жизнь со всеми удобствами, а ты мне - свою душу через 10 лет. Как тебе такой расклад?". 
Мужик подумал и согласился. 
Зажил он прекрасной жизнью: красавица-жена; двое детишек, отправленных на учебу подальше от села; шикарный дом с участком и уйма бутылок прекрасного вина. 
Мужик уже и позабыл про уговор с дьяволом, как вот - спустя 10 лет, он вдруг почуял приближение своего конца. Мужик загрустил. Жена заметила перемену его настроения и спросила в чем дело. Ну мужик и рассказал ей что да как. Она подумала немного и говорит: 
- "Ложись спать, завтра утром что-нибудь придумаем". 
Настало утро. Из воздуха снова появился дьявол и говорит: 
- "Ну что, дружок, давай сюда то, что мне принадлежит по договору". 
Вдруг в комнату входит жена и говорит: 
- "Слушай, уважаемый, а ты ведь у нас всемогущий, да?". 
Дьявол утвердительно кивает. 
- "Тогда давай так: выполнишь мои три желания - и будет тебе и моя душа, и мужа, и детей еще подгоним в подарок, идет?". 
Дьявол подумал-подумал и согласился. 
Жена утвердительно кивнула и внезапно перданула. 
- "Лови! - говорит она. 
Дьявол башкой крутит, ничего не видит. Чего ловить то? 
- "Ты только что проебал мое первое желание", - восклицает жена и резко вырывает у себя из-под юбки волос. 
- "Выпрямляй!" - говорит она. 
Дьявол и так, и этак крутит-вертит. Ну никак не выпрямить! 
- "И второе желание проебал!" - смеясь говорит она. 
После она снимает с себя юбку и, раздвинув ноги, ложится на кровать. 
- "А теперь залижи мне рану между ног". 
Лижет дьявол час, второй, третий. Ну никак не зализывается рана. 
Жена уже на седьмом небе от счастья, дрыгает ногами и случайно повторно пердит. 
Дьявол отвлекается от своего занятия и восклицает: 
- "Да ну нахуй эти желания! Тут, блять, зализываешь - а в другом месте снова рвется!". 
Так душу и не забрал.
~
Хотел поласкать девушке клинтон, а она оказалась трампом
~
Едет машина скорой помощи, внутри водитель, врач, фельдшей, медсестра и студент практикант. Едут, вдруг водитель резко тормозит и начинает задыхаться. Хватается руками за горло, шипит - ужасное зрелище. Медсестра невозмутимо и твердо хватает чемоданчик с препаратами и бьет водителя по голове. Тот моментально успокаивается и машина продолжает движение. Тут фельдшер хватается за горло, падает на пол, начинает задыхаться и сипеть. Медсестра зло бьет фельдшера по голове и тот сразу оправляется и садится на место. Не прошло и минуты, как врач начинает задыхаться и брыкаться на полу. Медсестра резким ударом чемоданчика приводит врача в чувства. Обалдевший от увиденного студент спрашивает у врача: 
- Я учусь только на 4 курсе и все мои знания - это сплошная теория, но о подобных симптомах я даже не слышал! А метод лечения настолько странный, что я окончательно растерян, не могли бы вы мне объяснить.. 
- А, не бери в голову. У медсестры муж вчера повесился, мы ее подъебываем
~
— товарищ прапорщик, остановите поезд.
— поезд, стой! Раз, два!
~
Приходит к врачу мужик, и говорит: 
— Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое со мной? 
Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит: 
— Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим. 
На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинает играть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.
~
Улица. У магазина стоит коляска. Голос из коляски: 
- Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался! 
Идет мимо мужчина и говорит: 
- Мальчик, ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься. 
- Дядя, а ты ходить умеешь? 
- Умею. 
- Ну вот и пиздуй отсюдова.
~
– Сынок, вставай. Поедем копать картошку.
– Папа, сейчас 4 часа утра!
– Вставай, вставай, сынок. Надо копать картошку.
– Пап у нас нет дачи!
– Это не значит, что нам не нужна картошка...
~
Она:        Приезжай ко мне.
Сталин: Не могу, я ссылаю люлей в лагеря.
Она:        Но моих родителей нет дома. 
Сталин: Я знаю
~
что смешнее?
~
Ришат Иксанов - чемпион самбо по дзюдо.
~
Тут в Сибири пацаны, выросшие на вашем паблосе, стрит-артом занимаются.
~
Вячеслав Ларионов — чемпион мира по Казахстану.
~
-Дяденька, не ходите туда, там Игорь Корнелюк!
-Ща проверю, подожди-дожди-дожди, я оставил любовь позади, и теперь у меня впереди...
~
Трамп победил
~
Ржевский на балу отошел в сторону с Дубровским и сказал:
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую: хочет...
Дубровский : - А как это? Что Вы чувствовали?
Ржевский: - Как Вам обьяснить? Вы когда-нибудь лошадь с руки кормили?
~
Внук школьник спрашиаает бабку:
- Баба, а как правильно написать: "пюзюрек" или "пизюрек"?
Бабка отвечает:
- Внук, не еби мозг, напиши "флякончик".
~
— Ой не пизди!
— Дяденька, не идите туда, там портал времени!
~
– Дяденька, не иди туда, там ситхи!
– Не пизди-зди-зди-зди-зди!
~
-Шарик, не ходи туда! Там Панин!
- Ерунда-а-а-а-аааа
~
— Дяденька, не прыгай в бассейн, там кислота!
— Пиздишшшшшшшшшшш
~
Смотрю с Соловьевым передачу, революцию обсуждают. 
Все кроме одного выступили, а тут время рекламы. 
Соловьев говорит: "У нас время рекламы, но сначала слово Армену, который не имел возможности высказаться". 
Жириновский выкрикивает: "А он и не хочет говорить! Че вы навязываете?!" 
Соловьев Жириновскому: "Вы не даете!"
Жириновский: "Сидит и ничего ему не надо."
Соловьев: "Реклама."
~
Сидит гей в роддоме, нервничает, ждет, когда его партнер-гей родит. Выходит из родильной врач, говорит:
- все в порядке, у вас родился мальчик.
- спасибо, доктор! Скорей бы на него посмотреть!
- только вы знаете, есть одна проблема..у него нет ручек
- эх..ну ничего, я отдам его на футбол, я очень люблю футбол!
- вы знаете, у него ведь нету и ножек..
- о боже! Ну ничего, я буду ЛЮБИТЬ ЕГО таким, какой он есть! Доктор, дайте же поскорей мне его!
Врач выносит сверток, разворачивает его, а там огромное очко. Отец начинает яростно ебать его. Доктор говорит:
- папаша, а чего вы его ебете, оно ж не срет!
~
Вовочка забегает в класс, размахивая листком бумаги, и кричит:
- Всё Марь Иванна! Я у вас больше учиться не буду!
- Что случилось, Вовочка?
- Я письмо от бабушки получил!?
Марь Иванна берёт письмо и читает....
"... Здравствуй Вовочка! Пишет тебе твоя бабушка. Мы стали очень старенькими. Дедушка совсем ослеп и скоро умрёт. Ты у нас самый любимый внук. Приезжай к нам в Америку. Будешь жить в шикарной трёх-этажной вилле на берегу океана. У тебя будет 5 машин. В добавление к этому у тебя на счету будет лежать 100 милионов долларов.
Целую. Твоя бабушка.."
Марь Иванна дочитала письмо и говорит:
- Вовочка! Давай сейчас напишем письмо бабушке. Пусть она сюда со своим дедушкой приезжает. Мы будем за ними всем классом ухаживать. Дедушка твой зрячим станет. Бабушка вообще
помолодеет и проживёт еще лет 50. А на твои 100 миллионов мы построим шикарный дворец пионеров и ты будешь туда во все кружки ходить, когда захочешь!
- Марь Иванна, ну там же ясно написано, что дедушка ослеп, а не ебнулся!"
~
Грузин купил попугая и назвал его Ара
~
Грузин надел кепку козырьком назад. Жена ему: 
- Гоги, я не пойму, ты пришёл или уходишь?
~
К директору цирка приходит наниматься на работу человек. 
- А что Вы умеете делать? - спрашивает директор. 
- У меня уникальный номер. Посредине арены ставят открытую бутылку с водой. Я забираюсь под купол, прыгаю вниз и ныряю прямо в бутылку. 
- Это невозможно! 
- Вам я открою свой секрет. Подлетая к бутылке, я быстро достаю из кармана маленькую воронку и вставляю в горлышко.
~
— Дяденька, осторожно, лестница скользкая!
— Не учи меня, сопляк-ляк-ляк-ляк-ляк
~
На правах рекламы.
~
Стоит армянин перед памятником Пушкина. 
 — Вот армянин, ай да армянин! В центре Москвы памятник поставили. 
 — Это не армянин, это русский поэт. 
 — Как не армянин? Написано: «ГАЗОН ЗАСЕЯ́Н».
~
- Христос воскрес!
- Тебя там не было, парень!
~
Что может быть хуже чем откусить от яблока кусок и найти внутри червяка?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Холокост.
~
Приходит старичок в аптеку и спрашивает: - У вас есть
транс-9,13-Диметил-7-(1,1,5-триметилциклогексен-5-ил-6)-нонатетраен-7,9,11,13-ол?
Аптекорша, несколько минут спустя, спрашивает у другой:
- У нас ретинола ацетат есть?
- Витамин А что ли?
- Ага, он самый. Помню, что витамин, а какой, забыл!
~
-Дяденька, осторожно, лифт сломан!
-Да хуйняяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя.......
~
Попал еврей в анти- мир...идет он по анти -городу...заходит на свою анти -улицу... 
заходит в свой анти-дом....заходит в свою анти-квартиру....проходит в свою анти-спальню....и видит в своей анти- кровати свою анти- жену с антисемитом.
~
Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?" 
Профессор ответил ему — "С умом". 
"А я бы с золотом взял" — сказал студент. 
"Да ты бы и в рот взял" — парировал профессор.
~
Разговаривают двое мужчин: 
— Моя жена очень любит животных, особенно кошек и собак! 
— А моя — вегетарианка.
~
- Меняйте работу!...
~
— Тараканы в доме есть? 
— Нет, их пауки съели. 
— У вас пауки есть? 
— Нет, их крысы съели. 
— У вас крысы есть?! 
— Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел. 
— А кто это? 
— Забыл представиться.
~
ВИНТЫ ПОДНИМУТ АВТОМОБИЛЬ СТРОГО ВВЕРХ, А ДВА ВИНТА ПО БОКАМ КОРПУСА РАСКРОЮТСЯ 
ВО ВРЕМЯ ВРАЩЕНИЯ. ДЛЯ ДВИЖЕНИЯ ВПЕРЁД. БРЕЮЩИЙ ПОЛЁТ. А КТО ВЫСОКО ЛЕТАЕТ, ТОТ
НИЗКО ПАДАЕТ. САМОГЕНЕРАТОР ЗАПИТАЕТ ЭНЕРГИЕЙ ВСЕ ЭЛЕКТРОУЗЛЫ.
~
Летят два математика в самолете. 
Один другому говорит: 
— В последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, выше, чем попадание метеорита. 
Второй математик отвечает: 
— Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Ведь вероятность того, что в самолете окажутся сразу две бомбы, ничтожно мала! Поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.
~
В английском клубе на приёме один лорд говорит другому:
— Сэр, я слышал, что вы недавно похоронили свою жену. Какое горе! А что с ней случилось?
— Вы знаете, сэр, она умерла…
~
В классе Вовочка (В) и Марь Иванна (МИ). 
МИ (снимая верхнюю одежду): 
- Вовочка, ты не понимаешь, что я хочу? 
В: - Нее-аа... 
МИ (снимая остальное): 
МИ (становясь раком): 
В (раздается звук смачного под$рачника): 
- Ты че сука, пернуть хочешь???
~
Трогаю пальчиком веснушки у парня, говорю: Тебя солнышко поцеловало... Он, угрюмо так: А мама говорит меня тараканы обосрали
~
Геракл в штаны накакал 
а Геркулес туда залез
~
Барак Обама приносит домой портрет Чапаева и начинает вешать на стенку. Мишель спрашивает:-Кто это? - Понятия не имею. Но говорят, что белых люто ненавидел....
~
Пьянствует, значит, Дэвид Копперфильд с российским таможенником. 
И в порыве откровенности говорит ему: 
- А хочешь, я тебе фокус покажу? 
- Давай! 
- Видишь вон тот вагон? 
Копперфильд: 
- Хоп... - вагона нет. 
Таможенник: 
- А хочешь, я тебе фокус покажу? Видишь этот состав с тушенкой? 
- Хоп (дышит на личную печать и шлепает ее в декларацию)... - зеленый горошек.
~
Жена надела новое платье, спрашивает: 
— Дорогой, как я тебе? 
— Немножко надоела, а так — ничего!
~
обычная пятничная встреча
~
Один из самых лучших и тупых анеков за всю историю паблика.
~
Музыкальная секундка
~
Короче, ребят! Мы купили баклана MPD-80 с midi-интерфейсом и теперь все ремиксы будем на нем писать. 
Чтобы разобраться как он работает, мы позвали модного битмейкара с кассовым аппаратом и неделю уже сидим в студии, пытаясь баклана настроить, но пока что-то только на кассе джекпоты выбивать получается.
~
Возможно ли просунуть два отверстия через одно?" 
Никто не смог ответить. 
Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой" 
И на следующий день никто не смог ответить. 
Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост." 
Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу. 
Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить." 
На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?" 
Учитель: "Нет, это невозможно." 
Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно." 
Учитель: "И как же?" 
Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу.
~
Стоит грузин возле обрыва и плачет. Подезжает к нему другой грузин:
- Вай, Гоги, дорогой, почему плачешь?
- Посматри туда - и показывает пальцем в обрыв, а там мерс разбитый в щепки лежит.
- "Э, новый купишь, не расстраивайся".
- "Посмотри на переднее сидение" - а там девушка лежит руки ноги отдельно.
- Вах, не проблема, новую заведешь.
- Посмотри что у неё во рту.
~
Ангина при месячных – ни дать ни взять.
~
Смотри или уёбывай
~
ШОУ ЭРИКА АНДРЕ | СЕЗОН 4 
Шоу Эрика Андре – это современный эталон пародии на вечерние шоу западного телевидения (одним из ярких российских представителей является шоу "Вечерний Ургант"). Вечерние шоу – это телевизионные передачи, с участием приглашённых популярных деятелей искусства, у которых ведущие берут интервью.
 А еще там обычно показывают набор юмористических скетчей с участием главного ведущего или со-ведущего. Эрику Андре удалось обсмеять такой концепт абсурдной комедией и заменить классические скетчи "со скрытой камерой" жёстким стёбом с элементами крипоты и екстрима. 
Приглашённые гости 4-го сезона считали, что будут участвовать в приличном вечернем шоу, но в итоге попадали в эпицентр воспалённого идиотизма, что сделало их обычными участниками шоу "вас снимает скрытая камера". Неподдельное удивление, шок и страх на их лице - одна из фишек этого шоу.
Если вы еще не знакомы с Шоу Эрика Андре, то приглашаем вас птичкануться в мире Рэнча и засырить с Крафт-панком. 
Если знакомы, то отвибрируйте нам, мулатос! 
Четвёртый сезон с двумя дорогами и сабами на трекере: 
Там же в раздаче есть ссылки на остальные сезоны. 
_____________________________________ 
Первый сезон:  
Второй сезон:  
Третий сезон:  
Спасибо всем активным участникам группы за поддержку релиза! 
Отдельные респекты тем, кто упомянут в титрах ;) 
Перевёл Женя EfgeShow 
_____________________________________ 
Наш инстаграм с кучей интересных отрывков:  
Наш сайт, который пока еле дышит:  
Наш канал на Youtube на всякий случай:  
_____________________________________ 
Сказать спасибо: 
~
— Итак, чем отличается актив от пассива?
— Ну... ... актив-это когда ты, а пассив-это когда тебя.
— Знаете, бухгалтер из вас так себе
~
Мужик с похмелья, денег нет. Пишет письмо: "Бог! Пошли 100р, а то повешусь", кинул в окно. Мимо идет мент, думает: — Ну только ЧП мне на участке не хватает. Нешел в кармане 50р, принес мужику. Мужик опять пишет письмо: "Бог! Больше через этого мента деньги не передавай, половину сп@здил! "
~
Новый русский пьёт кофе в аэропорту в буфете. Неподалёку потрёпанный мужик ест сухарик. И дерьмом от него за версту разит. 
- Ты кто такой? И чо так воняешь? 
- Я тут на ассенизаторской машине работаю. С самолётов дерьмо сливаю. А там, сам понимаешь, ветер, шланги дырявые, брызги летят... 
- Ты что, черт возьми, разве это мужское дело? Иди ко мне работать, буду платить 1000 баксов в месяц. 
- Да ты что, чтоб я за какие-то баксы предал небо? Авиацию бросил?!!
~
Едут в поезде, в купе - генерал, жена, дочь и солдат. Молча переглядываются. Заезжают в тоннель. Какое-то приглушенное шуршание и тут на всё купе раздаётся смачный звук лепездухи.
Мысли матери - Молодец дочка, умеет за себя постоять!
Мысли дочки - Странно, я моложе, а он к матери пристаёт.
Генерал - Вроде ничего не делал, а досталось мне.
Солдат - Ничё, ничё. Впереди ещё один туннель, щас я тебе ещё раз по-сильнее переебу!
~
На научный эксперимент попадают русский, француз и американец. Одна из задач - спрятать в абсолютно пустой комнате два медных шарика.
Американец спрятал в потайном кармане брюк - конечно же нашли.
Француз проглотил - нашли рентгеном.
А русского обыскивают, просвечивают, металлоискателем охаживают - нет нигде шариков. Спрашивают
- Куда дел? Как так?
- Ну. первый я сразу проебал. А второй куда-то закатился.
~
Каждый понедельник меня лайкает Максим Овчинников, как быть?
~
В одесской поликлинике:
- Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы у меня были дети. Понимаете, у моего дедушки не было детей, у моего папы не было детей...
- Как это не было? А вы сами-то откуда?
- Я? Я из Бердичева!
~
КУПИЛ ШЛЯПУ 
@ 
ОНА ТЕБЕ КАК РАЗ 
#антибугурт
~
Армянин поехал в Штаты. Устроился на ферму по разведению индеек. Звонит дорогому брату Араму:" Арам, ты не поверишь, я режу turkey".
~
Из хроники происшествий: сегодня под Дублином двухместный самолёт упал на католическое кладбище. Спасатели уже обнаружили 750 тел, поиски продолжаются...
~
- Вы на кого учитесь? 
- Аааам… Эээээ… честно говоря я бакалавр
~
Чем отличаются советский карлик и американский? Советский карлик на голову выше.
~
Башкир мылся с татарином в бане и увидел у того на члене написано "Татарстан". Пришёл домой, рассказал жене и говорит, что тоже сделает себе надпись: "Башкортостан". А жена ему: Уууф, улям, Уфа бы поместилась.
~
толстовато
~
СССР, 70-е годы. На гастроли по Европе уехал Большой театр ─ приехал Малый. Уехал Малый театр ─ приехал Камерный. Уехал Камерный ─ приехал Театр одного актера.
~
Сидит в желудке салат.Вдруг сверху что-то падает
 - Ты кто?
 - Водка.
 - За что пили?
 - За Ивана Ивановича.
Опять сидит.Опять падает.
И так несколько раз.Наконец салат не выдерживает:
 - Пойду,посмотрю хоть,что это за человек такой,Иван Иванович
~
Анекдот. 
Представьте, что вы лежите в больнице при смерти, а вашу участь призваны облегчить герои АКБ. 
Боцман закурит трубку, чтобы в палате соблюдали старый морской обычай. Бомж предложит вам яблоко, после которого о минете не может быть и речи. Петрович – споет заебавшую песню. Папа будет говорить что он в этом не разбирается, уточняя что оно ему, собственно, до пизды.
 Товарищ следователь не поверит, что лягушка превратилась в 12-летнего мальчика. У темнокожего пианиста будет видно хуй. С ним встретится мужик, но вы заметите, что вместе они пока не живут. Капитан корабля обратится ко всем присутствующим с речью, и вы сами прослезитесь от того, какая свинья охуенная тема. Брат просто сядет рядом и будет ебать сестру. Павел Николаевич принесёт шляпу и не сможет повесить её в этом ёбаном гадюшнике. Наркоман предложит поджечь палату, а лучше больницу, а потом и весь белый свет, но особенно палату. Василий Иванович сначала участливо сядет ближе всех, но со словами, - "Но есть один нюанс", - выбежит в коридор, а потом снова вернется, и это будет повторяться постоянно. Вейпер просто отвернется лицом в угол и скажет «Я веган!». Бабка приведёт врача, а врач тоже будет бабка. Писатель предложит вина. Драматург – водки. Актёр – абсента, а бармен пошлёт Гришковца нахуй. Илья Емельянов пришлёт генератор в три блина, где средний крутит сам себя. Дантист не станет вас целовать и скажет, что ему вообще-то и ебать вас не следовало, Админ – напишет смс-ку «ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТ», а подписчик – засмеётся так неприятно. Мужчина из поезда позвонит и будет долго извиняться, что не может вас поддержать, потому что лежит на верхней полке и срёт, но не спит. Студент не придет и не позвонит, но вы обнаружите на стене надпись: "Этим студентом был Альберт Эйнштейн". Отец будет сидеть под дверью и яростно мастурбируя кричать «Ну так придумай же что-нибудь». Быстрый Гонзалес, пользуясь скоплением играющих в нарды армян, всех выебет и убежит с пальцем в жопе. Негр будет уговаривать вас ссать не на него одного, а разбрызгивать. Дуров посочувствует и попросит того же самого. Генерал предложит вам на ебало говна и уебётся нахуй с кобылы. Неизвестный вежливо предложит позвонить в хуячечную. Пидор скажет "Хули ты в конец анека палишь". Последним явится грузин и задует свечку.
~
Муж, жена и маляр обсуждают, в какой цвет красить потолок в спальне: 
- По-моему, надо в розовый. 
- Нет. Я думаю - в голубой. 
Маляр: 
- Вероятно, стоит прислушаться к мнению мадам, ведь ей чаще приходится видеть потолок... 
- Мсье, вы что - из провинции?
~
- Молодой человек, почему вы без конца смеетесь? 
- Без конца я бы не смеялся.
~
— Ты мясо ешь? 
— А рыбу? 
— Тоже нет. 
— Вегетарианец? 
— Бюджетник.
~
Абрам покупал на рынке мясо по 10 рублей за килограмм, варил его и продавал по 10 рублей за килограмм. У него спросили: "Абрам, что ты делаешь, ты покупаешь мясо за 10 рублей, варишь его и продаешь за 10 рублей. Что ты с этого имеешь?". Абрам улыбнулся и сказал: "Навар!".
~
Анекдот.
Представьте, что вы лежите в больнице при смерти, а вашу участь призваны облегчить великие композиторы ХХ века.
Дебюсси распахнет настежь все окна, чтобы в палате стало как можно больше света и свежего воздуха. Яначек напоит вас отваром из лекарственных трав, которые собрал сам. Барток – споет колыбельную песню.
 Хиндемит будет менять у вас на лбу марли, мокая их в ледяную воду. Сати будет рассказывать смешные истории. Равель присоединится, но вы заметите, что у него в глазах слёзы. Онеггер обратится ко всем присутствующим с речью, и вы сами прослезитесь оттого, какой он замечательный. Рахманинов просто сядет рядом и возьмет вас за руку. Прокофьев принесёт апельсины и будет читать вам интересную книгу. Скрябин предложит поджечь палату, а лучше больницу, а потом и весь белый свет, и его на всякий случай выпроводят. Шостакович сначала участливо сядет ближе всех, но со словами, - "Нет, я больше не могу на это смотреть", - выбежит в коридор, а потом снова вернется, и это будет повторяться постоянно. Мясковский просто отвернется лицом в угол и будет тихонько за вас молиться. Мессиан принесет клетку с певчими птицами. Шимановский предложит вина. Свиридов – водки. Берг – абсента. Рихард Штраус – шоковую терапию. Сибелиус пришлет письмо на финском языке – вы, не распечатывая, подержите конверт в руках и с необъяснимым чувством спрячете его под подушку. Хренников пришлет почетную грамоту, Щедрин – напишет смс-ку с соболезнованиями, а Кабалевский – какую-нибудь гадость без подписи. Шнитке позвонит и будет долго извиняться, что не может вас поддержать, потому что сам умирает в соседней палате. Кейдж не придет и не позвонит, но вы обнаружите на стене надпись: "Здесь был Кейдж". Лютославский будет сидеть под дверью в коридоре, прислушиваясь к каждому шороху, но так и не решится зайти. Штокхаузен, пользуясь скоплением музыкантов, развесит по палате афиши новой постановки своей Гепталогии и убежит репетировать. Малер посочувствует и скажет, что самое страшное ещё впереди. Шёнберг будет уговаривать вас завещать ваш труп медицинской академии для научных целей. Веберн предложит оставить умирающего наедине с самим собой, но его никто не услышит. Пендерецкий вежливо предложит вам эвтаназию. Булез скажет, что и спрашивать нечего, и что он уже все решил за вас. Последним явится Стравинский и всплеснет руками: "Кретины! Он еще жив! Скальпель!"
~
- Вашему району приказано уничтожить сто тонн сыра.
- У нас столько нет! 
- Ну так в Швейцарии купите.
~
Добрый день :) Хочу предложить свою кандидатуру на роль администратора по сотрудничеству. Прирост от 200 человек в день. Расскажу все подробности :)
~
Заспорили русский, француз и грузин: С чем можно сравнить женщину. 
Француз: "Женщина как песня, слушаешь и наслаждаешься" 
Русский: "Нет, женщина как пластинка. Послушал, послушал, надоела - выбросил." 
Грузин: "Э-Э-Э, зачем выбросил! Перевернул - снова слушай."
~
6-ти річний Василь мріяв побачити голу бабу і баба здійснила мрію внука.
~
Сидят три собаки: овчарка, боксёр и дог на прием к ветеринару. Пока очередь - общаются между собой о том, кого на какую процедуру и за что.
Овчарка:
- Оставили машину охранять, а я отбежал за сучкой одной, обокрали машину. На кастрацию...
Боксёр:
- Я тоже, охранял дом, отбежал за сучкой - обворовали дом. На кастрацию...
Дог:
- А меня на вязку не водили полгода, хозяйка вечно занята - то в фитнесс зал, то в солярий. а тут она из душа выходит, халатик коротенький. Зеркальце упало, она наклонилась поднять, я её и нашампурил...
- Так тебе вообще пиздец!
- Да нет, это вам пиздец. А мне когти постричь и запах из пасти убрать.
~
Дизайнеры и сочувствующие, а вот вам конкурс обложек для АКБ!
Постите свои варианты в комментарии с прикреплением исходника картинки в виде документа. Одного победителя выберем по количеству лойсов, другого — на вкус админов. Победители получат секретные призы. А вот и требования к создаваемой обложке сообщества:
~
Книжная пауза, чуваки.
«Петр, Антон и Кира - три закадычных друга, чья юность выпала на начало шестидесятых прошлого века, эпоху расцвета стиляг и ожидания свободы. Упразднено Четвертое управление контрразведки, написан "Бабий Яр" Евтушенко, напечатан "Один день из жизни Ивана Денисовича" Солженицына, литературные чтения собирают стадионы... но стране требуются безвестные герои, "специалисты по юмору", которые будут придумывать и запускать в массы анекдоты. Мыслящей прослойке общества нужно выпустить пар, так пусть они рассказывают друг другу анекдоты и смеются... Три товарища становятся теми самыми "специалистами по юмору", всё начинается как забавная игра, вроде бы не всерьез, но кто знает, чем каждому из них придется пожертвовать ради службы государству...»
~
Поймали индейцы русского, немца и француза. И говорят: 
- Вот вам задание: За 3 минуты нужно съесть ведро бананов, завязать шнурки и трахнуть женщину, кто не справится - сожрем. 
Немец съел ведро бананов, и время кончилось - его на костёр. 
Француз съел бананы и женщину трахнул, за три минуты не успел шнурки завязать.
- на костёр! 
Русский выходит, бабу раком ставит, и давай её пялить, на жопу ей ведро с бананами поставил и жрет, а баба к тому же ему шнурки завязывает. Индейцы: 
- Эй! Русский, это что такое, так нельзя! 
- Так можно, бригадный подряд называется, вы мне к жопе пилу привяжите, так я еще кубометр дров напилю!
~
Международный конкурс по вязанию среди бабушек: бабушка из России связала свитер, бабушка из Китая связала IPhone, бабушка из Голландии не смогла связать двух слов, а бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и потребовала выкуп.
~
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом 
предпочтет избавиться от тещи. 
Англичанин говорит: 
- Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе... 
Итальянец: 
- А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему - она поедет и 
разобьется... 
Русский говорит: 
- А я куплю 10 пачек анальгина! 
- Зачем?! 
- Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью 
и у меня получится одна большая таблетка анальгина! 
- Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет - "Ой, какая большая 
таблетка анальгина!" - а я ее в этот момент сзади топором, топором...
~
Весёлого Хеллоуина!
~
Выгуливает женщина своих собак и кричит: "Аба, Сруся, Пира, Гами!" 
Из окна недовольно выглядывает мужик и орет ей: "Обосрися хоть блинами, только не на мой газон!"
~
Два каннибала жрут клоуна. Один другому говорит:
 — Чет нихуя не смешно
~
Хирург Иванов любил подшучивать над своим другом проктологом Петровым. Зайдёт, бывало, к тому в кабинет, долго смотрит на его руки, да и скажет: 
- Какие у Вас изящные длинные пальцы! Вы, наверное, пианист?
~
Разговаривают два мужика.
— а твоя жена кричит во время секса?
— Неё, молчит, как рыба!
— А моя кричит во всю!!!!
— О, круто, а в какой момент? Поделись опытом?
— Когда я хуй занавеской вытираю!!!!
~
Начальник заходит к подчиненным с криком:
— Я же говорил — не курить на работе.
Один из подчиненных, сплевывая:
— А кто работает-то?
~
- Вася, знаешь, какая разница между туалетной бумагой и шторой?
-Тогда я шторой жопу вытру
~
Кидает как-то Панин палку собаке
~
Израиль запустил свой космический корабль.Вышел один из евреев в открытый космос. Через некоторое время нужно ему вернуться. Стучится он в люк корабля, а из отсека: "Яша, это вы?..."
~
У белой женщины родился негритенок. Медсестра, выйдя в вестибюль, с ужасом обнаружила белого мужа, при том нереальных размеров. В связи с этим, решила не рисковать попасть ему под горячую руку, пригласила дворника Сидорова для помощи: 
- Послушай! С меня причитается! Все очень просто. Объясни ему по-научному - мол, мутация, гены. 
Налила ему стакан спирта, тот треснул. Выходит в вестибюль и во всю ивановскую начинает орать: 
- Дурак ты Иванов! Мутатор мыть надо! Негр у тебя родился! Геной назвали!
~
Срочно нужны анеки (естественно приемлемые) для школьного КВН'а 
Хелпуйте.
~
Зона. Хата. Сидят зеки. Охрана заводит дедушку, он здоровается, представляется. Зеки видят, что дедушка арестант со стажем: восемь ходок, семь побегов - вся хуйня, короче. 
Они зовут его к себе, угощают папиросой, чифирком... Тут дедушка вдруг достает свою кружку и из общей наливает себе. Зеки ему, мол, старый ты чо со своей кружкой? У нас все порядочные, чертей нету, почему с нами не пьешь? Тот им говорит :"Расскажу историю,братки. Ебу я бабу перед последней ходкой. И вдруг захотелось пизду полизать. Думаю старый уже,а ни разу не пробовал на вкус ее. Так она, не поверите, сладкая как арбуз!" Кто-то: " Ты чо, она ж соленая" Дед,хитро улыбаясь: "Вот потому я и со своей кружечкой..."
~
Вы готовы, дети?
~
ШОУ ЭРИКА АНДРЕ
сезон 04 | эпизод 07 
Я только что продиджеил Вудсток 99, где-то 420 минут назад...
Отдельный респект Диме мистеркот89152376205нежныерукинабасу Алексееву! 
Озвучил 
_____________________________________ 
_____________________________________ 
~
Африканские школьники довели учительницу до слёз, чтобы попить
~
- Бэримор, кто там воет на болоте?
- Это собака Баскервилей, сэр.
- А почему она воет?
- Панин, сэр!
~
Сидит взрослый мужик в российском баре, сидит, пивко потягивает, трубку курит. 
Сидел, сидел и говорит: 
— Вот эту Государственную премию Российской Федерации за художественный фильм «Звезда» я получил в 2002 году под овации и благодарности зрителей и коллег. Но никто меня не называет лауреатом Госпремии России. 
— В 2005 году я сыграл одну из главных ролей в замечательном фильме гениального режиссера Балабанова, "Жмурки". У меня была очень яркая и харизматичная роль, но никто не называет меня актером из "Жмурок". 
— В 2012 году я баллотировался в Законодательное собрание Краснодарского края от партии ЛДПР. Но никто не называет меня кандидатом в Законодательное собрание из ЛДПР.
— Но стоило один раз выебать собаку...
~
Приходит Алексей Панин в публичный дом и просит:
- Дайте мне двух женщин по 50$.
- У нас такса 100$.
- Ладно, давайте таксу...
~
Одна обезьяна говорит другой: 
-Знаешь, что такое 
условный рефлекс? Это когда зазвонит звонок, и все эти квазиобезьяны в 
белых халатах побегут к нам с бананами и конфетами.
~
Мужик холодильник открыл, а в нем студень затрясся. 
- Не бойся. Я за сыром пришел.
~
Терпит крушение самолёт, в нём три семьи: французы, американцы и русские. Ну и женщины решили покаяться перед смертью. 
Француженка французу: 
- Помнишь, милый, у меня появилась новая шуба из чернобурки? 
- Ну. 
- Вот тогда я тебе и изменила! 
Американка американцу: 
- Помнишь, милый, у меня появился новый порше? 
Русская русскому: 
- Помнишь, милый, у тебя пропала пыжиковая шапка?
~
— Лёша, за сколько ты бы выебал собаку?
— Ну, минуты за две...
~
Как создавать шутки?
Самым простым способом изобретения новых шуток является преобразование старых, общеизвестных. Для этого способа необходимо обладать большими знаниями в области юмора. Для того чтобы овладеть этими знаниями - читайте юмористические сборники, и в вашей памяти постепенно возникнет необходимая "база" для создания своих шуток. 
Пример можно привести такой:
Возьмем афоризм "Иногда первую скрипку в оркестре играет барабан". Путем несложного перебора ассоциаций его можно переделать в "Иногда вожаком волчьей стаи является баран". Получилось довольно забавно и в то же время философично.
~
Около школы стою. Бабушка с внуком лет десяти. Из разговора понимаю, что у парня сегодня контрольная. 
Бабушка: - Ну, ни пуха ни пера! 
Внук молчит... 
Б: - Ну, что же ты молчишь? 
Внук вопросительно смотрит на бабушку... 
Б: - Ну, давай же! Посылай меня! 
В: - Куда?! 
Б: - Ну, как куда? 
Внук, округляя глаза: - На хуй?
~
Скачет рыцарь на коне по дороге через лес. Рыцарь весь параметризован, конь параметризован, почва параметризована. Звери все параметризованы, растительность нижнего яруса параметризована. Елки на высоте трех метров — все параметризованы.
Подъезжает рыцарь к замку, замок весь параметризован, ров параметризован, биохимия рва — параметризована. Подъемный мост опускается - тоже весь параметризован, цепи в параметризациях, ворот вообще нет.
Слезает с коня, заходит внутрь, поднимается по лестнице, лестница вся параметризована, факела параметризованы, стены параметризованы, окна параметризованы.
Заходит к принцессе в палаты, кланяется ей и говорит:
— Миледи, не подскажете, где тут у вас можно найти нормальное турбулентное замыкание?
~
ахахахаххахаах вот умора!
~
ПТИЧКАНИСЬ
~
сезон 04 | эпизод 06 
Мой внешний вид искажает мою интерференцию? Как мне объединить исчезновение и дидактическую вивисекцию?
Отдельный респект Александру Владимировичу! 
_____________________________________ 
_____________________________________ 
~
Глухонімий аквалангіст Василь, прочитав по губам акули, що йому піздєц.
~
— Алексей Панин, сосать вашей собаке!
~
— В чем разница между звукорежиссером и звукоинженером? — Звукорежиссер приводит домой девушку, раздевает, видит, что у него "Джек", а у нее "XLR" и ни одного переходника под рукой. И ничего поделать не может. А звукоинженер развернет девушку и попробует найти подходящий вход на задней панели.
~
Давыдзька прыходзіць дахаты, адчыняе шафу, а там Гарашчэня
 Давыдзька: Ты хто?
 Гарашчэня: Я - шкілет!
~
– Почему у тебя мат через каждое слово? 
– Да пиздец, просто чаще, блядь, не получается
~
Стоит мужик утром на остановке мимо пробегает какой то спортсмен щелкает его легонько по носу и говорит:
- Дурачок! И бежит дальше.
На следующее утро ситуация повторяется. Мужик вечером приходит домой рассказывает жене про это, та ему говорит мол забей мало ли дураков всяких На следующее утро опять стоит мужик на остановке мимо пробегает тот же спортсмен щелкает его по носу и говорит:
-Ябеда!
~
- Рабинович, а почему ваш попугай картавит? 
- А вы посмотрите, у него и нос с горбинкой!
~
В одесской школе учительница задает вопрос классу: 
— Дети, кто знает, что было в 1799 году? Кто знает? Как вам не стыдно такого не знать. В 1799 году родился великий русский поэт Александр Сергеевич Пушкин! Дети, а кто знает, что было в 1812 году? 
Встает Изя и отвечает: 
— Мне кажется, в 1812 году у Александра Сергеевича была бармицва…
~
— Сантехник пришел, ебать вашу дочь!
— Кто???
— Сантехник, ебать вашу дочь!
— Какой ужас! Мы сейчас милицию вызовем!! 
— Ну и сидите тогда без воды, ебать вашу дочь!
~
Стоит обдолбанный наркоман на балконе. Вдруг видит, над горизонтом несется огромный огненный шар. Наркоман обалдел, рот разинул. Шар скрылся, вдруг появляется следующий такой же и тоже проносится по небосклону. Тут же появляется третий огненный шар. Наркоман уже ничего понять не может, думает, пора попуститься. Идёт на кухню к маме: 
- Слушай, мам, дай покушать. 
- На, сынок, покушай, конечно, а то уже три дня на балконе стоишь!
~
Почему хуй в пизде стоит? Там сесть негде!
~
Репортаж с места событий :
— Мы находимся на улице, по которой летают хyи! Здесь нельзя открывать роООООООООМПАФФффФХХБР...
~
Генерал вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
- Солдат, твою мать, это что такое?! Почему честь не отдал?!
- Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генерал растерялся, козырнул и сразу домой. Пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает и охреневает: "147. Солдат должен быть находчив и смел"
~
Был случай, назначили как-то Павла Федоровича Сологуба наместником в один уезд. Через год князь решил лично проверить, как обстоят дела в том самом уезде.
Приезжают, значит, смотрят: кругом все перебито, все в говне, собаки жрут стариков, бабы-бесстыдницы, мужики все пьяные, вместо дорог трупы лошадей (на лошадях там ездили).
Тут князь, вскипая от ярости, вопрошает:
- Ну и хули тут сделано?!
- Что-то да и сделано, - спокойно отвечает Сологуб.
~
Наркоман устраивается в цирк. 
- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
- Ух ты! Покажите! 
- Алееее...! 
Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... 
- Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! 
Прибегает врач. 
- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! 
Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. 
- Оп!
~
— Сколько дронов нужно, чтобы поменять лампочку?
— Один! 
А сколько феминисток понадобится для этого?
— Нисколько, феминистки не могут ничего поменять.
~
С какой попытки дрону удастся заменить лампочку?
~
- Василий Иванович, слышал - Гольфстрим замерз! 
- Сколько раз говорил вам - не ставьте евреев зимой в караул!...
~
Когда Семён Михайлович прочитал "Коноармию" И.Э. Бабеля, его спросили: "И как Вам Бабель?" - "Смотря какая бабель", - ответил Будённый и подкрутил свой знаменитый ус.
~
Боцман снимает проститутку: 
- Ну, давай-ка, отсоси шоль! 
Та отсасывает 10 минут, 20, 30, час. Не выдерживает: 
- Боцман, да у вас даже не стоит!!! 
- А мне не надо чтоб стояло - мне надо чтоб блестело!!!
~
Одним из членов семьи Будённого в своё время был актёр Михаил Державин. Он-то и рассказал «АиФ», каким на самом деле был легендарный маршал.
- Старый Арбат когда-то был невероятно оживлённой улицей - по нему ходили троллейбусы, ездили правительственные машины, возили товарища Сталина и соратников. Мы часто бегали посмотреть на это зрелище. Товарища Сталина видно не было - окна его автомобиля были задрапированы. Мы узнавали, что он едет, по тому, как дежурные, все в одинаковых синих пальто, подбегали к телефонам-автоматам и докладывали: «Хозяин едет!» Как-то я возвращался домой из своей школы № 73 в Серебряном переулке. Шёл по Арбату. И тут навстречу правительственная машина. Я смотрю - а в ней на переднем сиденье пассажира сидит Будённый. И тут я ему стал махать. А он мне честь отдал. И вот когда я уже был его зятем, рассказал Семёну Михайловичу, как я ему махал. Будённый с серьёзным видом мне ответил: «Сынок, ну вот и домахался».
~
Совещание на заводе. 
Руководитель: 
- сегодня пятница, а это как известно маленькая суббота, работать не будем, немного выпьем, поедем по домам! Завтра суббота, забухаем как положено! В воскресенье встанем опохмелимся, к вечеру как всегда это перейдёт в пьянку, напьёмся! В понедельник опохмелимся нормально и пойдём домой отдыхать! Во вторник пить не будем, но и работать не вариант после таких выходных! В СРЕДУ выйдем на работу и плодотворно поработаем! В четверг устроим подготовку к пятнице, поэтому работать не будем, ну а дальше пятница, а как мы все знаем пятница, это маленькая суббота! Всем понято расписание, вопросы есть? 
Голос из зала: - Я извиняюсь, а вот эта хуйня со средой когда закончится?
~
Анекдоты категории ЕЕЕ РОК
~
Anekdoten — Until All the Ghosts are Gone (2015)
Шведы Anekdoten выпустили новый альбом после восьмилетнего перерыва. 
Послушать пока не успели, поэтому наслаждаемся вместе, критикуем и обсуждаем в комментариях.
~
Судья: — Итак, гражданка Сидорова, в чём причина развода? — Ваша честь, задета моя честь! — заявляет истица. – Ваша честь? – переспрашивает судья. – Да, Ваша честь, моя честь! – Что, и моя честь, и ваша честь? – Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь! – Я не понял: моя честь – это ваша честь? – спрашивает судья. – Вашу мать, ваша честь, иди нахуй, я передумала разводиться.
сука, уже неделю жду публикацию анека. админ, уже 2 недели жду!
~
Смешные слова с уроков труда. Пиши в каменты. В гугл не подглядывай только.
~
Два мужика бухают в гостинице. Один говорит другому:
- Видишь, розетка. Наверняка там микрофончик встроенный. Давай, хуякнем
по ней ботинком, чтобы кому-то по ушам шарахнуло.
Из розетки голос:
- Я тебе щас хуякну
~
Начало учебного года в американской школе. Классная руководительница знакомит класс:
— Дети, у нас новенький — Шакиро Сузуки из Японии, знакомьтесь. Сиди вон туда, блядь, садись туда, сука, вот сюда вон, блядь. Молчи, блядь, пасть свою заткни…  Так… ну я тебе щас лекцию прочитаю.
 Значит, японцы, перед Второй мировой войной, а именно — адмирал Ямомото, задумали расхуячить американский флот на Гавайских островах, то, что потом вошло в историю, как катастрофа в Перл Харбор. Слушай и запоминай. Командующим адмиральским флотом был адмирал Нагумо. Средний офицер на самом деле, но исполнительный… исполнительный, безусловно, профессионал. Но без фантазии, у японцев вообще людей с фантазиями было немного. Дерьмо на палочке, ничего, блядь, не знаешь, ничего не можешь. Какой самый известный самолёт на тихоокеанском театре военных действий? 
В классе мертвая тишина. Сузуки вскидывает руку: 
— Тигр. 
— Идиот, блядь. СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, блядь? 
Опять рука Сузуки: 
— 7 декабря 1941 года японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку. А также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима — появились на траверсе у острова Оаху на Гавайских островах. Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей зеро, 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик. В итоге этого налёта 4 линейных корабля американского флота было потоплено. 
Учительница строго смотрит на класс: 
— Какие корабли? КАКИЕ КОРАБЛИ? 
В этот момент тихий голос с задней парты: 
— Аризона, Вест-Верджиния, Оклахома и Мэрилэнд.
Учительница резко оборачивается:
— ЭТО ЗНАТЬ НАДО, если ты учился в шестом училище. ЭТО КЛАССИКА, БЛЯДЬ! СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, блядь? Сейчас наша армия ориентируется именно на этих офицеров. По крайней мере эти те немногие, кто выебли американцев в жопу. Это знать надо, дерьмо собачье. А, блядь, НАХУЙ! НУ ИДИ СЮДА, СУКА, блядь, ДЕРЬМО СОБАЧЬЕ, блядь, а, блядь. Так, ну щас чай принесут, мы с тобой продолжим, продолжим, продолжим… Ты хоть и полный идиот, но… Я думаю, что тебе эта информация будет полезна, по крайней мере в ближайший час.
~
Папуасы поймали Котовского и говорят: «Мы тебя съедим, а из твоего лысого скальпа сделаем барабан. А теперь загадывай последнее желание». Котовский подумал и говорит: «Дайте мне шило». Дают ему шило, а он как ткнёт им себе в голову! И как заорёт: «Не будет вам, сволочи, барабана!»
~
Админы, ЯНТАРНАЯ КОМНАТА - В ЛИТВЕ ИЛИ В ЛАТВИИ?!?
~
Приехал грузин в родную деревню из Москвы. Собрались толпа народу и просят: 
"Гиви, расскажи, дарагой, что ты в Масква видель!" 
- Э-э-э Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видель, балэт видель... 
- Гиви расскажи, что такое балэт, а? 
- Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь - там всэ раздеваюцца. В зал праходишь - а там прэдставлэние. - А какое, дарагой? - Ну сначала вибижяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал - нэ его. К другой падбежяль, панюхал - нэ его. К трэтей падбежял, панюхал - его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял - нэгдэ ***ть, сюда пабежял - нэгдэ ***ть. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат, панимаеш, : "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
~
Приходит карлик на концерт группы "Руки вверх!" и говорит: 
— Сергей, я вырос на ваших песнях!
~
Блондинке в автошколе задают вопрос:
- Как работает двигатель?
- Можно своими словами?
- Конечно?
- Вжжжж, ввжжж, вжжж.
~
-Следующая остановка - проспект Будённого
-На следующей, ёб твою мать!
~
...делает, значит, парень куннилингус. Вдруг чувствует во рту привкус конской спермы и говорит:
- Так вот, значит, бабуля, как ты померла!
~
Репетиция Бориса Годунова в еврейском театре. Актер, играющий Годунова, произносит свою реплику: 
- Азохен вэй, товарищи бояре! Я шо-то Шуйского не вижу среди тут? 
Режиссёр: 
- Стоп, стоп! Моня, не среди тут, а между здесь! Это будет хоть немножечко по-русски.
~
Нужно ли переделывать автомобильные права категории Б?
~
Мужик нашел на берегу моря бутылку, пнул ее. Из бутылки вылетел джин: — Загадывай 3 желания, скорее! — Так это, какие... (замешкался мужик) — Ну ты че тормозишь, я тороплюсь. Так, осталось только 2, быстро! — Чего бы ,вот мне бы..., или это... — Ты достал мужик, осталось последнее. — Ну, вот чтобы мне, всегда везло! Джин исчез.
 Мужик растерянно подумал: "Во дурак 3 желания, а я какую-то ерунду загадал". Спустя некоторое время, играя в игровые автоматы на единственный пятак он выигрывает приличную сумму. — Б%я... неужели повезло!? Зашел в казино, поставил на кон все — выиграл; поставил еще, снова выиграл. — Е-мае, ну джин, точно везет! Решил мужик на выигранные бабки покутить. По дороге увидел публичный дом, зашел. Навстречу ему администратор: — Добрый вечер! Вы наш миллионный клиент, все что пожелаете, исполним. — Да вот знаете, всякие у меня были, а вот хочется индианку. — Нет проблем! Любые капризы! Пожалуйста, только сегодня единственная "индианка". Апартаменты за счет заведения. Всю ночь наш мужик "любил индианку". На утро, трезво смотря на ее лицо, спрашивает: — Всегда задавался вопросом, зачем вам, "индианкам", пятно на лбу? — А, не нравится, так стирай. Мужик принялся стирать пятно, да как заржет, по полу катается. "Индианка" спрашивает смущенно: — Что-то нетак, разве я смешно выгляжу? — Ха-ха, ты не поверишь, ха-ха. Я машину выиграл!!!
~
Умер авитехник, попал в ад. Подходит к регистратуре и спрашивет куда ему идти. Ему говоят: 
— Прямо по коридору там повара, доктора и технари! 
Идет, дверь к поворам открыта, а их там варят, жарят, парят! Страшно технику стало, пошел быстрее. Видит, дверь к докторам открыта, их там режут, кости ломают, зубы сверлят! Ему еще страшнее стало, пошел быстрее. Заходит в самый-самый дальний кабинет к технарям. Стоит котел холодный, огня под ним нет, толпа в углу бухает.
Спрашивает технарь: 
— Что происходит? Я умер, чего мне теперь-то делать?
Угрюмый черт с вилами ему отвечает: 
— Че, че, котел на форме, толпа в отпуске, а у меня допуска нет!!!!!!!
~
- уважаемые строители, вы такие молодцы, построили нам отличный дом, спасибо. Вы даже впустили кошку! Кстати, можно теперь ее выгнать?
- ээ, нет. Это несущая кошка.
~
Если бы админ АКБ постил годные анеки, не было бы нужды их переделывать.
~
Зашел солдат в деревню, пить захотелось. Взрослые все в поле. Спросил у мальчика напиться. Вынес ему малыш посудину полную квасу. 
—Ядрёный квас! Много его у вас?— Спросил солдат, выпив всё.
— В бочке вчера крыса утонула, мамка доставать лазила, ей ровно по титьки было.
Солдат икнул и выронил из рук глиняную посудину. Она упала и разбилась. А малец плачет:
—Во что теперь я какать буду???
~
Два американца — белый и черный — приехали в Россию. Белый говорит: 
— Давай как русские нажремся водки на стройке! 
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес. 
Выходит сторож, орет: 
— Стоять! 
Белый говорит: 
— Хелло! 
— Сам хуйло! Рубероид положи на место!
~
--Как по-калмыцки будет "холодно"?
--Киитн
--А очень холодно?
--Киитн блять
~
Жалуется жена мужу:
— Живем с тобой более 20-ти лет. Все надоело. Хотелось бы чего-нибудь новенького. Ну, допустим, заняться групповым ceкcом.
Муж позвал соседа. Сосед согласился. 
После ceкcа сосед уходит домой недовольным.
Муж его спрашивает:
Сосед:
— Мы за ночь сменили шесть поз, а я только хуй сосал
~
Два габровца поспорили в церкви, кто из них пожертвует меньше денег. Когда мимо 
них проходил церковный служка, первый габровец положил на поднос одну сотинку и 
победоносно посмотрел на другого. 
- За двоих, - смиренно произнес второй и перекрестился.
~
К одному габровцу пришли приятели. Сели играть в карты. В полдень хозяин бросил 
карты и встал из-за стола: 
- Хватит играть! Пора идти по домам, обедать!
~
Знали бы вы, как их там пиздят...
~
Эпидемия клоунских нападений началась в США этим летом и быстро набрала обороты по всему миру. Недавно в Петербурге клоун напал на водителя с вантузом наперевес. Откуда взялась клоунофобия и почему мы их так боимся - разбирался "Футурист".
~
Скоро 40000 подписчиков, отмечать будем?
~
Однажды татарская семья решила назвать сына не Ринатом, больше их никто никогда не видел
~
Винни Пух с Пятачком едят блевотину. Вдруг Винни как пизданет Пятачка между глаз... 
- Винни, за что??? 
- Ешь все, свинья, картошку не выбирай!!!
~
Как-то вечером курит моряк опиум, и тут стучится к нему косматый монах с портвейном и говорит: 
- Нам бы заново придумать некий смысл бытия
А моряк ему:
- Чудаки вы, чудаки...
~
Заходит грузин с русским в ресторан. К ним подходит официант:
— Добрый вечер. Будете что-нибудь заказывать ?
— Можно мне бокал хорошего красного вина, а моему другу бутылочку ? Ему сесть негде.
~
- Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником? 
- Не обращай на них внимания, Аристон.
~
Оцените анекдот от нашего водителя:
Пришел мужик к женщине. Познакомились по объявлению. Ну значит баба стол накрыла, закуски стоят, водка и так далее. Ну мужик выпил, сидит волосы на голове приглаживает. Баба говорит, мол, закусывай, а тот только волосы приглаживает. Ну раздавили пузырь, а мужик все сидит и волосы приглаживает. Женщина не выдержала и спрашивает:
- ты извини, конечно, но почему ты не закусываешь, а только голову себе гладишь.
А мужик и говорит:
- Да как подумаю, что тебя еще ебать придется, волосы дыбом встают.
~
Женщина — удивительное создание. Ведь именно в ней может биться одновременно два сердца...
И толкаться одновременно 3 члена.
~
Приходит значит бабка к врачу.
А врач молодая девушка.
~
Приходит женщина к врачу-сексопатологу (тоже женщине) и говорит:
— Мой муж совсем ко мне охладел! Не помню, когда в последний раз был секс!
Врач просит привести мужа для консультации. Муж, придя, объясняется:
— Понимаете, доктор... Вот я с утра выхожу из дома, встречаю почтальоншу, она мне говорит: "Вам письмо отдать или как?". Я говорю: "Конечно, "или как"!". Потом я иду, сажусь в автобус, еду на работу. Подходит кондукторша и говорит: "Проезд оплачивать будете или как?". Я: "Ну конечно, "или как"!". После этого приезжаю на работу, секретарша спрашивает: "Вам распечатать то, что вчера надо было сдать, или как?". Я опять: "Или как!". И вот так весь день - с буфетчицей, с сотрудницами, даже с моей начальницей... В общем, когда я возвращаюсь домой, то на жену уже никаких сил нет.
Врач, задумчиво:
— Да, случай непростой... Ну так что же - будем лечить или как?
~
В глубокую яму провалился козленок. Потом в эту яму провалился Рабинович. 
Потом в нее провалился волк и защелкал зубами. 
- Бэээ, мэээ... - жалобно заблеял козленок. 
- Что "бэ", что "мэ"? - сказал Рабинович. - Товарищ волк знает, кого кушать !
~
— А хули ты на рабочем месте косынку раскладываешь?
— Это Trello
~
Голосуют два мужика на трассе. Стоят долго, машин нет. Вдруг из темноты выбегает мужик с рулем от камаза.
Имитирует визг тормозов и останавливается возле них.
- Ты что, дурак что ли, езжай дальше. Мы тут сами как-нибудь. Тот достает ствол и кричит:
- Быстро, млять, в машину!
- Слышите, мужики, скоро пост ГАИ, а у меня прав нет.
Вы сейчас выходите, а я по кукурузному полю в объезд, через километр вас подберу.
Обрадовались мужики, что от дурака открестились. Подходят к посту и к ГАИшнику:
- Быстро, млять, по местам!Один сздади, другой в люльку!
- На х..я пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе
~
- Молодой человек,вы обосрались!
- А я ещё и обоссался!
~
У боснийца родились два сына-близнеца. Он одного назвал Хусо. И другого назвал Хусо. Его спрашивают, зачем он дал им одинаковые имена.
– А вот зачем: приду домой и крикну: «Хусо, принеси папе пива!» Оппа, а у меня сразу – два пива!
~
Семён Михайлович Будённый страшно завидовал Чапаеву. И не потому, что у Чапаева папаха была больше, а потому что у Чапаева была Анка-пулемётчица, а у Будённого не было. 
Тогда Семён Михайлович Будённый решил оборудовать Первую Конную армию тачанками. И начал писать приказ. 
«…каждый батальон обязан иметь пулемётчицу на тачанке…» 
- Как-то коряво сформулировано, - подумал Будённый. 
«…каждому батальону предписывается иметь в распоряжении тачанку, к которой будет приложена специальная пулемётчица…» 
- Нет, тоже как-то неправильно, - снова подумал Будённый. 
Окончательный вариант приказа по армии выглядел так: 
«Каждый батальон должен иметь тачанку, на которой постоянно должна лежать специальная такая вся из себя пулемётчица в полной готовности».
~
Вообще Буденный был просто создан для анекдотов - говорят, про него их уже в Гражданскую рассказывали. Но Семен Михайлович и сам шутником был отменным, грубовато-острым. После войны, во время встречи в авиационном городке один из летчиков не столько для того, чтобы "подколоть" "первого красного кавалериста", сколько узнать что-то новое из его богатой биографии, спросил: "В 30-е годы проповедовали лозунг "С коня - на самолет!". А сами вы, товарищ маршал, не пробовали пересесть?" Буденный покрутил свой богатый ус: "Как не пробовать? Пытался!.. Но, правда, из этого ничего не получилось: седло на фюзеляж закрепить удалось, а уздечку на мотор накинуть так и не сумели". Зал, где проходила встреча, взорвался от хохота.
~
Идет старый еврей с внуком по улице, и тут ему на голову падает птичья кака. Он (нравоучительным тоном, медленно снимая каку): 
-Вот, видишь Изя, а русским они поют.
~
Шел медведь по лесу, достал Самсунг и сгорел 
~
Идёт чукча по рельсам, а сзади него догоняет паровоз. Гудит, свистит — чукча не уходит с рельс. Наконец догнал паровоз чукчу. Отлежал тот в больнице с разными переломами и сотрясениями — выписали его домой. Бродит он на костылях по дому и вдруг слышит — чайник на кухне засвистел, засопел, стал пар пускать. Чукча туда и давай костылём по чайнику, по чайнику со всей дури. 
Родственники переполошились, спрашивают: 
— Ты чего это посуду портишь?! 
— Их нужно убивать пока они маленькие!
~
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются неистовые крики. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает: 
— Сосед, ты чего это расшумелся? 
— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер! 
— Зачем? — спрашивает удивленно мужик. 
— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!
~
Один босниец другому жалуется, что ему вчера упала на голову кастрюля.
– А что в ней было?
– Ничего!
– А в кастрюле?
~
К одной старухе, торговавшей редиской у метро по 10 руб. за пучок, 
каждый день подходит один и тот же молодой человек, оставляет ей 
десятку, но редиску не берет. И вот однажды, когда он в очередной раз 
отстегнул бабке чирик, та хватает его за руку. Молодой человек говорит: 
- Я так понял, вам интересно, почему я оставляю вам деньги, но ничего не 
беру? 
- Нет, это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска 
стоит 15 рублей.
~
Приглашает к себе товарищ Сталин Буденного.
— Послушай, — говорит, — товарищ Буденный, мне кажется, что ты меня не любишь.
Побледнел Буденный, похолодел.
— Да что вы, товарищ Сталин… У меня такого и в мыслях не было… Я всем сердцем… Как солдат партии…
— Нет, — говорит товарищ Сталин, — не любишь ты меня, товарищ Буденный. Ох, не любишь, это я тебе говорю.
Буденный не решился спорить с товарищем Сталиным, но и согласиться не считал возможным. И тут товарищ Сталин говорит:
— А если ты меня любишь, то почему не подаришь мне свою фотокарточку?
Тут Буденный еще больше оробел.
— Я, — говорит, — хотел… То есть, не то, что хотел… Я, товарищ Сталин, может, и хотел, но как-то все не решался.
— Ладно, — сказал товарищ Сталин и протянул Буденному его фотокарточку. — Надпиши на память.
Попробовал Буденный надписать. Давно не пробовал. А тут еще рука дрожит, будто выбивает чечетку… Нет, чечетку выбивает нога, а рука выбивает морзянку. Спасите, мол, наши души, не все, так хотя бы одну.
— Ты вот что напиши, — подсказывает товарищ Сталин. — Замечательному полководцу, герою гражданской войны, организатору и вдохновителю нашей победы под Царицыном товарищу Сталину, И подпишись.
Выбил Буденный свою морзянку на месте подписи.
— Ну вот, — говорит товарищ Сталин, — это уже другой разговор. А теперь я подарю тебе свою фотокарточку.
Товарищ Сталин в юности писал стихи и усвоил некоторые правила стихотворства. Например, что стихи должны держать в напряжении, а развязка должна быть противоположна завязке, как развязывание шнурков их завязыванию. И еще он знал, что развязка должна быть неожиданной, а для этого нужно удаляться от нее по мере приближения, а потом — бац! Удаляться, удаляться, а потом — бац! «Ох, не любишь ты меня, товарищ Буденный… Совсем не любишь, это я тебе говорю…» А потом — бац! — и сразу развязка: «Замечательному полководцу товарищу Буденному».
Так товарищ Сталин и написал на своей фотографии: «Замечательному полководцу товарищу Буденному, герою гражданской войны, подлинному организатору и вдохновителю нашей победы под Царицыном. Сталин».
Прочитал эту надпись товарищ Буденный и снова почувствовал себя на коне.
~
У нас, любителей поговорок, есть один маленький, да удаленький недостаток.
~
— Давай сыграем в городки! 
— Давай! Будапештик!
~
Жил был мальчик и у него в доме было много клопов,как то раз его папа решил истребить всех клопов ,но у него не получалось они продолжали размножаться.
Однажды к ним пришел дядя Вася брат папы мальчика и они ему рассказали их проблему про клопов.Дядя Вася решил помочь бедолагам и рассказал как вытеснить клопов из их оплота инструкция была такова:-Вы должны поймать самого жиииииирного и большого клопа и допросить,он ли король клопов,после выставить его за дверь квартиры и прогнать сказав убирайся ты тут не нужен,уууу-хо-ди!и при этом ты не должен засмеяться,если ты засмеешься все пройдет впустую...
Так вот,они поймали самого большого клопа и допросили , оказалось что он был королем! они выставили его за дверь и папа сказал с серьезным лицом, что не намерен видеть его дома и обиженный клоп стал уходить ,а за ним тянулись его полчища клопов ,но вот уже закрывая дверь папа заметил маленького,сопливого,неуклюжего клопика который бежал спотыкаясь и вдруг на секунду папа забылся и улыбнулся, а тот клоп видя это сказал:
— РЕБЯТА НАЧАЛЬНИК ПОШУТИЛ ВСЕ СЮДА ОН ШУТИТ НИКТО НАС НЕ ВЫГОНЯЕТ!!!
~
Сидит чукча в своем чуме и думу думает. Вбегает человек. 
— Чукча! Там твой олень в пропасть прыгнул! 
Чукча сидит. Вбегает второй человек. 
— Чукча! Там два твоих оленя в пропасть прыгнули! 
Чукча ноль эмоций. Вбегает третий человек. 
— Чукча! Там все твое стадо в пропасть прыгнуло! 
— Однако, тенденция!
~
На собрании щирых украинцев:
- Хлопци, сэрэд нас е москали?
- Ни!
- Точно нэма?
- Точно нэма!
- Ну, тогда будем говорить по-русски.
~
Идет Первая мировая война. На холме со своей свитой стоит царь Николай II и наблюдает за маневрами своих войск. Вдруг возле царя падает снаряд и шипит. Все опешили. Подбегает солдат, хватает снаряд, кидает в сторону – происходит взрыв! Все попадали. Через некоторое время поднимаются, все живы.
Царь отряхнулся от земли, посмотрел на солдата и говорит:
- Иди сюда. Как зовут?
- Рядовой Иванов!
- Вот что рядовой, ты мне спас жизнь. Я тебя отблагодорю. Говори свое желание! Царь я или не царь?
Солдат думал, думал и говорит:
- Хочу жениться на дочке графа Шерементьева! О как.
- Хм. Ладно. Графа ко мне!
Подходит граф, а царь ему говорит:
- Граф, вот здесь полковник Иванов желает жениться на Вашей дочери? Что Вы скажете?
- Помилуйте, Ваше Величество, какой-то полковник? Они у меня под домом штабелями лежат.
Не серьезно!
- Ладно, генерал-полковник Иванов, предлагает Вашей дочери руку и сердце. Что Вы на это скажете?
- Не серьезно! Какой-то генерал-…
- Хорошо, фельдмаршал Иванов и мой личный друг желает взять в жены Вашу дочь. Что Вы на это скажете, Граф?
Солдат подошел к царю, положил ему руку на плечо и говорит:
- Коля, да пошли ты его на фиг, что мы себе с такими званиями баб не найдём?
~
Мужик уходит на охоту, черес пару часов возврашается домой.
Жена у него спрашивает:
— Милый, а че от тебя говницом-то попахивает?
— Да знаешь, Милая, пошел я на охоту с Шариком. Захожу в лес, и тут Шарик куда-то пропал, ну я иду дальше и нахожу берлогу. Ну, я ружьем туда ткнул и хоп... Кто-то сзади две лапы на мои плечи положил. Оборачиваюсь и, в принципе, вижу, что это Шарик, но прекратить срать уже не могу!..
~
Попыталась прожить без АКБ пару месяцев. Признаюсь, худшего еще не испытывала. Анекдоты категории Б, как кислород. Если однажды подсел на этот паблик, то все. Это на всю жизнь!
~
Когда в 1973 году похоронили Семена Михайловича Будённого, на его могилу пришел Косыгин. И вдруг Косыгин слышит раздающийся голос из могилы:
- Леша, приведи моего любимого коня!
Перепуганный Алексей Николаевич приходит к Брежневу.
- Ты что, старый, с ума спятил? - говорит Брежнев. Но все-таки пошел с ним к могиле Буденного. И вдруг они слышат вновь раздающийся из могилы голос.
- Леша, я же тебя просил коня привести, зачем ты мне ишака привел! ?
~
Парень подходит к девушке и говорит:
- Ты не переспала бы со мной за 100 долларов?
- Ну пойми, мне очень нужны эти деньги...
~
Подошла бабушка и попросила перевести через дорогу.
Да, конечно: "across the road".
~
Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Ты эту рекурсию еще своему сыну будешь рассказывать."""
~
- Знаешь,что будет после того как я окончу курс Дзюдо?
- Дзюпосле.
~
Сталин отправился отдыхать на Кавказ. Его сопровождали соратники.
 Поезд остановился в Ростове-на-Дону. Было это в начале тридцатых, 
 и с охраной еще не очень усердствовали. Из вагона вышел Ворошилов. 
 Народ на перроне не ожидал явления наркома обороны и охнул от изумления:
— Ворошилов!!!
За ним вышел глава правительства, и еще более опешивший народ воскликнул:
— !!!Молотов
Ну, а когда на перроне появился Сталин, тут уж люди как бы сами собой 
выстроились и зааплодировали.
Сталин, как обычно, поднял руку, приветствуя и в то же время останавливая
овацию. Когда шум утих, из тамбура внезапно показался замешкавшийся Буденный.
И на перроне какой-то казачок воскликнул:
— И Будённый, ёб твою мать!
Казалось, что после выхода Сталина уже ничего не могло случиться — ан нет!
Все дружно захохотали, в том числе и сам Сталин. С тех пор, когда сталинское
руководство собиралось вместе и появлялся Семен Михайлович, Сталин неизменно говорил:
~
Внимание конкурс! 
Придумайте смешное название для этой картинки.
Автор самого смешного комментария получит лайк на аву от меня и от моего брата Рафика.
~
В известной сказке о Ходже Насреддине он ежедневно переводил через границу своего осла, нагруженного вьюками с соломой. Каждый раз пограничники обыскивали вьюки, но оказывалось, что в них ничего нет. И Насреддин продолжал пересекать границу со своим ослом. Много лет спустя, на вопрос что за контрабандой он занимался, Ходжа отвечал: "Я перегонял ослов".
~
Упс
~
Если вы не смотрели 4 серию второго сезона документалистики - вернитесь назад и исправьте всё это
#нацизмапост
~
- Гоги,какой самый стращный звер на балото? 
- О-о-о,самый стращный звер на балото - это ущ! 
- Вах,пачему? 
- Ущ всё ползает,всё приминает,всё пажирает. 
- Э-э-э, самый стращный звер на балото - это цапел.Цапел всё ходит,всё приминает,всё пажирает,пажирает ущ.
- Э,ущ выпалзает из жопа цапел,всё ползает,всё приминает,всё пажирает. 
- Нэ,цапел всё ходит,всё пажирает,пажирает ущ,становитса жопай к стэнка. 
- Ущ выпалзает из уха цапел... 
- Вай,где ты видел у цапел ухо? 
- А где ты видел стенка на балота?
~
Я вот не понимаю, как это можно Заниматься Любовью. Ну или Сексом.
Заниматься Любовью могут только американцы. Это когда женщина вспрыгивает на мужчину и они страшно оба кричат. То есть сначала там играет такая, знаете, Музычка, романтическая, и горят свечи. Главный момент в таком занятии любовью наступает, когда он говорит: 'О Май Год! - говорит. - Я ни одного раза в жизни не имел такого секса с жен-щиной!'
Хотя, может быть, он и не то говорит, может быть, это переводчики опять наврали, переводчики - они вообще известные мудаки, но всё равно он обязан как-то выразить свою радость, а то не считается, что это был Хороший Секс. И она тоже должна выразить, а то он её пристрелит. Ну или пойдёт жаловаться лучшему другу, а тот ему в утешение расскажет, что его подружка тоже не всегда выражает радость, и тогда они пойдут и всё равно кого-нибудь пристрелят. Потому что все проблемы от Плохого Секса.
У нас в стране этот Секс тоже не так давно появился вместе с макдональдсами, и надо бы его снова запретить, тут я согласен с Коммунистами.
Трахаться я пробовал в далёкой моей ушедшей навсегда юности. Это такое тоже интересное занятие: участники, как правило, в жопу пьяные - где-нибудь на лестнице, под лестницей, в пыли, в окурках, на чердаке, быстро-быстро давай, а то зайдут. Всё запуталось, ничего не расстёгивается, и где же тут Грудь, кажется, вот она, ладно, будем считать, что это она и есть. Вот что-то мокрое, вокруг волосы, куда ж тут засовывать, да вобщем-то это уже и несущественно, потому что всё кончилось. Неизвестно только, что делать с этим мокрым пятном на юбке.
Перепихнуться можно в каптёрке. Она приспускает ватные штаны и курит папиросу. Он папиросу не курит, потому что думает о том, что надо побыстрее, а то там без него выпьют всю водку.
Совокупляются люди, очевидно, с целью зачатия детей или с другими медицинскими целями. В совокуплении главное - это не получить никакого удовольствия. Совокупление не является скоромным занятием и его можно совершать даже в Великий Пост.
Коитус наверняка тоже кто-то совершает, бывают, наверное, такие затейники, но даже в интернете нет ни одного сайта, посвящённого коитусу, ни единого. Возможно, он относится к уголовно наказуемой порнографии.
А лично я уже довольно много лет занимаюсь просто Еблей.
Ебля отличается от всего перечисленного тем, что если не хочешь ей заниматься, то и не надо. Если человек тебе неприятен, то с ним можно и не ебаться. Во время Ебли ни в коем случае нельзя заботиться о том, чтобы Парт-нёрша получила удовольствие - она сама с этим как-нибудь разберётся, не маленькая, если вы, конечно, не педофил. А то есть такие люди, которые ни за что не успокоятся, пока не доведут Партнёра до Оргазма. На улице даже догонят и доведут. Таким людям нужно заниматься Сексом, а не ебаться.
И кстати сказать, с Партнёрами ебаться нельзя. Партнёров - их можно кидать на бабло или не знаю, что там ещё с ними можно делать, но ебаться - это ни в коем случае. Ебаться лучше всего с какой-нибудь хорошей женщиной. Когда не с женщиной или не с хорошей, это называется как-то по-другому, видимо.
Ебутся при помощи Хуя. Пиписки, члены, пенисы и фаллосы используются при каких-то других занятиях - возможно, при сдаче мочи или во время Коитуса. 'Мой Петушок' и 'мой Красавец' должны быть немедленно отрезаны и спущены в мусоропровод.
Киски и распускающиеся бутоны отрезать сложно, так что пусть себе где-нибудь цветут и пахнут, нам они не интересные.
Влагалище - это такое сырое и заболоченное место, привлекательное только для пениса.
Вульва является каким-то медицинским органом, наподобие двенадцатиперстной кишки, и может заинтересовать разве что маньяков.
Минет делают только бляди и только за деньги. Честные хорошие женщины просто сосут Хуй.
Куннилингус осуществляется, вероятно, в гинекологическом кресле, но лично меня туда не пускают, так что не знаю, что это такое.
Ни одного хорошего русского слова для обозначения презерватива не подобрано. Есть плохое слово 'гондон', но оно чаще употребляется для обозначения ненужного человека. И презерватив тоже не нужен для Ебли. Он нужен только для Безопасного Секса - это то же самое, что Занятие Любовью, но с первым встречным, которого неизвестно даже, как фамилия и где живёт.
Вот такая лингвистика. А меня ещё некоторые упрекают в том, что я будто бы ругаюсь Матом.
Я им не ругаюсь, я просто не знаю, как можно по-другому, извините.
~
— Это квартира Ивана Ивановича Тупого?
— Аааам… Эээээ… не понял вопроса.
~
Работают два электрика. Один держит лестницу, второй паяет проводку наверху.
И тут первый вежливо говорит: «Андрей Петрович! Зачем вы мне льете расплавленное олово на голову?»
~
Энциклопедия:Анекдоты категории Б — 
~
Грузин пришёл в пyбличный дом. Заплатил. Заходит в комнату и видит — сидит очень худая девица. 
- Слюшай, ти сколько вэсишь? 
- Сорок два килограмма… 
- Хадыть можешь? 
— Могу… 
- Ухады..
~
Мужик идёт по улице, смотрит - на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб - проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон.
Мужик прибегает в милицию (пискляво):
- Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины.
(Тоже пискляво):- А нехуй по столбам лазить.
~
Реальный диалог на детской площадке (Ж - моя супргуга, М - мальчик, с которым играл наш сын): 
Ж: Как тебя зовут? 
М: Сайдали 
Ж: А сколько тебе лет? 
М: 7 
Ж: А когда у тебя день рождения? 
М: В феврале. 
Ж: О! Так ты водолей! 
М: Нет, я таджик.
~
И се конь блэээт и сидящий на нем, имя ему Смерть.
~
Шла вторая неделя, а Игорян, не уставая, продолжал побеждать, в шоу «Угадай секрет эренбє»
Не забывай жать лайк – если угадал вальсок с Игоряном, репост – если узнал все песни.
~
- Что общего у Теле2 и пьяного рыбака?
- Не ловит.
~
Звери решили сделать субботник в лесу — все убираются, хуе—мое, говно чистят, и только кабан посреди леса лежит на раскладушке.
Заяц подходит и говорит:
— Кабан, ты хули тут разлеглась? Решили же, что все убираться должны, а иначе всем лесом выебем, того кто не будет убираться! Чегож ты лежишь тут на раскладушке, наглая морда, иди работай.
— Заяц, блядь, ты совсем охуел? У меня почки еще с прошлой осени застуженные.
~
Вопрос на засыпку, кто может назвать имя автора этой картинки? 
Ссылки на пруфы приветствуются.
~
— Хватит уже сидеть без денег! — подумал Наум Лазаревич и прилег
~
Молодой адвокат выступал в суде по делу одного фермера, предъявившего иск железнодорожной компании за то, что принадлежащий ей поезд раздавил его двадцать четыре свиньи. Стараясь произвести впечатление на присяжных размером нанесенного ущерба, адвокат заявил: 
— Двадцать четыре свиньи, господа! В два раза больше, чем вас!
~
В маршрутку заходит молодая девчонка. Сесть некуда. Тут ей паренек предлагает шутя, мол, садитесь ко мне на колени. Ну девчонка, недолго думая, села. Паренек покраснел, задергался. И она ему и говорит:
— Что это у тебя в штанах... давит мне в попу? 
Паренек, долго не думая: 
— Зажигалка... Тут резко в беседу встревает старичок и говорит:
— Я вернулся, я восстал из мертвых.дал ебучую ответку beefom балаково вынес на хуй с рэп ринга. поставил раком твою суку шлюху катю. после меня легенды рэпа темы царя все девушки в ахуе, они меня хотят.вам. суки лишь руки дают.это город кассель рэп столица, балаково деревня сьебались на хуй дегенераты. балаково как село сулак где живет моя бывшая. моё сердце закрыто на замок, ключи выкинул на хуй в океан, заморозил следом все.проехали эту тему.тема царь андеграунд балаково ебланы проебали отсосали и заткнулисо нахуй. я дал ответ от касселя вам пизда пришла балаково против касселя, будто запорожец против камаза. ну суки кто лучше. хули забиваете стрелу, сами прячитесь за маму с папой- лохи, я еду на разборки у меня в машине лежат калаши, я даже клип сниму ради прикола.я одной строкой дал вам всем пизды. как сын отцу алкашу чао ебланы
~
— Доктор, шо хорошего Ви скажете за мои сэрце, печень, почки?
— Охотники за органами не имеют до Вас никакого интереса...
~
(сори за мат)
~
Сидит мужчина ночью и тихонько смотрит сайты для взрослых, думает, что жена спит. 
Ну сидит и картинки листает. А жена проснулась, и потихоньку 
встала за спиной - смотрит. 
Вдруг муж слышит: 
- А ну-ка... пролистай на картинку вверх... Еще на одну... еще... Вот! 
Такие ШТОРЫ на кухню хочу!!
~
Однажды Семёна Михайловича Будённого пригласили выступить в Союзе Писателей.
Семён Михайлович влез на сцену, обвёл этих тилигентов маршальским взглядом и спросил:
- А кто из вас умеет на лошади ездить?
- Ну, я, например, – удивлённо сказал Фурманов.
Семён Михайлович похлопал его по плечу и сказал:
- Вот ты – писатель! А все остальные – гавно.
Победно подкрутил усы и ушёл со сцены.
~
Однажды Семёна Михайловича Будённого позвали на авиационный парад в Тушино. Будённый прискакал за три часа до парада, осмотрел выстроенные в ряд самолёты, ухмыльнулся, подкрутил усы и вынул шашку…
Когда прибыл весь остальной генералитет, то на аэродроме валялась только куча нарубленных в капусту самолётных остатков.
Семён Михайлович победно ухмыльнулся, подкрутил усы и сказал:
- То-то! Куда вашей авиации супротив кавалерии!
~
В одном из небольших городов театр проездом давал “Гpозy” Остpовского. Как многие, наверно, помнят, там есть сцена самобpосания тела в pекy. Для смягчения последствий падения обычно использовались маты. И обычно их с собой не возили, а искали на месте (в школах, спортзалах). А здесь вышел облом: нет, не дают, никого нет и т. п. В одном месте им предложили батут. Делать нечего, взяли, но в суматохе (или намеренно) забыли предупредить актрису. И вот представьте себе сцену: героиня с криком бросается в pекy… и вылетает обратно. С криком… И так несколько раз… Актеры с тpyдом сдерживаются (сцена трагическая), зрители в трансе… В этот момент один из стоящих на сцене произносит: 
— Да… Не принимает матушка-Волга… 
Актеры, корчась, падают, актриса визжит, зрители сползают с кресел…
~
В магазине.
- Будьте добры, покажите мне вон ту фаянсовую кису!
- Это не киса, а Семен Михаилович Буденный!
~
Админушка, родненький! Опубликуй, это очень важно. Дело было почти лет пять назад, в институте на лабе. нам препод показывал какое-то оборудование, и во время его действий там отвалилась труба. Я это заметил и говорю такой: "а у вас труба там отвалилась, вы в курсе?" Препод окинул взглядом нашу группу и говорит: "рассказал бы я вам сейчас анек в тему, если бы среди вас девушки не было". Так что это за анек мог быть?! Может, знает кто? Несколько лет уже из головы не выходит. Пишите в коменты
~
Стоял как-то конный полк Буденного у обрыва и все бы хорошо, если бы не одно НО.
~
В квартире раздается звонок. Мальчик снимает трубку. 
- Петя это ты? 
- Я. 
- Позови маму. 
- А мамы нет. 
- А где она? 
- Она в ванной. 
- Hу тогда - папу. 
- Папы тоже нет. 
- А он где? 
- Он тоже в ванной. 
- А скоро они освободятся? 
- Hе-е-е-е 
- Почему ты так думаешь? 
- А они просили, чтоб я им вазелин дал, а я им клей принес.
~
Летят два лося. Один другому говорит: «У тебя коричная булочка в ухе» — «Что?» — «У тебя в ухе булочка с корицей» — «Прости, но я ничего не слышу: у меня в ухе булочка с корицей».
~
Наверное, в каждом языке есть серии анекдотов с определенным началом. «Заходят в бар русский, американец и немец...» «Сидят Петька с Василием Ивановичем...», и так далее. Так вот, у шведов есть серия анекдотов с зачином «Летели два лося...» («Två älgar var ute och flög»). Отличаются эти анекдоты весьма специфическим юмором, который заключается в полном отсутствии логики и, собственно, комического компонента в анекдоте. 
Например: Летели два лося. Один другому говорит: «Послушай, но лоси же не летают?» Другой ему отвечает: «Да, я знаю, но у моей бабушки есть тостер». 
Или вот: Летят два лося. Один другому говорит: «У тебя коричная булочка в ухе» — «Что?» — «У тебя в ухе булочка с корицей» — «Прости, но я ничего не слышу: у меня в ухе булочка с корицей».
Это мы все к тому, что в рунете набирает популярность мем с изображением окуня внутри шлакоблока — шлакоблокунь. Странный гибрид появился в сети ещё в 2013 году, однако истинную славу он обрёл только спустя три года. А потом подоспел и скандинавский вариант: шлакоблось. Есть мнение, что это как раз тот, у которого бабушка с тостером :)
Вот такая минутка альтернативного юмора в Scandinavia Club.
~
Бля, да ты заебал, говно всякое постишь, а я гей неприятный
~
Изобрели японцы спирт 400 градусов, русских потравить. Но решили сначала проверить. Кидают в Америку прохожий выпил сгорело все внутри, помер. Кидают в Германию, тоже самое. Во Францию, тоже. Ну думают готово. В России в поле видят тракторист пашет ну сели в кусты, подкинули бутылку, и сидят ждут. Едет значит наш Ванька, видит посреди поля бутылка полная валяется, тот глушится, выбегает берет бутылку из под сидушки сальцо, хлебушек. Выпил, закусил, выпил,закусил. Ну вообщем все выпил, сел поехал дальше пахать. У япошек глаза европеезировались, смотрят Ванька километр проедет выпрагнет из трактора по земле поваляется, потом опять поедет, опять километр и опять выпрыгнет поваляется в земле как собака. И так весь круг, тут доехал до япошек, те спрашивают мол пил самогон, как на вкус? Ванька им со слезами на глазах и дрожащим голосом 
— Бля мужики пил охуенный самогон, но сука потом как пернешь, аж бушлат загорается!!!"
~
какова стоимость рекламы
график мест
~
— Доктор, у меня что–то анальный проход болит.
— Снимайте штаны, показывайте… так… о, да у вас там роза торчит.
— Доктор, это вам.
~
Поиск смысла категории Б
~
Есть тут одна неожиданная трактовка:
~
Подпишись на самое парительное сообщество!
~
По лайку скинемся ? 
~
Глава МИД РФ решил скаламбурить, но шутку поняли не все. Объясняем по пунктам.
~
- Алло, это Майя ?
- Нет, я не Майя
- Если немая, то хули разговариваешь ?
~
Василий Иванович к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петька быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василий Иванович вбегает:
- Петька! Ты чем это тут занимался???
- Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадиную лепешку.
- Да? Дак ведь говно-то лошадиное!
- Дак ты ж по-человечески посрать не дал!
~
Суть в том, что администрация публикует малосмешные анекдоты, а подписчики предлагают свои вариации в комментариях. И они гораздо смешнее оригинала.
~
«Советы по макияжу от Дэвида Боуи», Cyanide and Happiness, «Русская интеллигенция», «кокои ты заголовок», eto ya — в честь 10-летия «ВКонтакте» делимся с вами нашими любимыми пабликами о музыке, мемах, истории, красоте и животных 
~
Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют год-два... никак. Пошли провериться. Доктор посмотрел на них: 
— Мужики, вы че, серьезно что ли?
~
Потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками...
А на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и говорит: 
~
Выступает мужик с крокодилом. Открывает крокодилу рот, кладет в него свое «хер», закрывает крокодилу рот и с размаху бьет крокодила по голове кулаком…. потом открывает крокодилу рот и показывает изумленной публике свой неповрежденный фаллос, после чего спрашивает: 
— Ну, кто так может? 
Робкий женский голос: 
— Я могу… только по голове не бейте…
~
Встречаются два попа, один другому:" Слушой, отец Иван, што давеча со мною приключилось: зохожу я в келью а там отрок отрочицу рачмя естествует, я оторопел, сигарету закурил, стою. Ну он своё дело кончил, срамьё своё о рясу мою вытер и говорит : "У нас, батюшка, не курят!".
~
- Ты бы хотел слетать на Кубу?
- Ну, только если на шару.
~
Сидит грузин на базаре, торгует апельсинами. Подходит к нему девушка в короткой юбке и таким нежным голосом говорит: 
- А сколько у вас стоят апельсины? 
- Дэсят рублей килограмм. 
Она (задирая юбку выше):
Он (опуская руку под прилавок): 
- Восэм рублей. 
Она поднимает юбку еще выше, грузин: "шэст рублей" , 
она поднимает еще выше, он: "три рубля", 
она поднимает еще выше... Грузин (вынимая руку из-под прилавка и вытирая ее об тряпку): 
- Дэсят рублей килограмм.
~
— Алло, это мясник?
— А у вас есть свиное рыло? 
— А у вас есть свиные уши? 
— Ну и видок тогда у вас.
~
Обезьяна в зоопарке жалуется:
- Переселите меня, не могу я больше жить с зайцем и жирафом! Один весь день анекдоты травит, а другой всю ночь смеется, идиот!
~
Однажды Сергей Чайковский твёрдо решил спорить с Good Morning о том, что совершит малые физиологические отправления ему в рот.
Но неприступный утренний юнец на корню обрывал подобные предложения. 
Сергей неистово предлагал. В то же время и сам GM не спешил спасать ситуацию.
Сергей терпел и продолжал спорить. Краеугольным камнем оказии явились обвинения двух дуэлянтов в нетрадиционных половых контактах, поводом для которых послужила повторная публикация Сергеем той же переделки юмористического фельетона, что и у GM, но позже по времени.
С тех пор Сергей так и грозится наполнить своей уриной рот оппоненту.
Так, из-за долгого ожидания ответа и непрекращающейся провокации, Сергей не вытерпел и сам обмочился.
Попытки вразумить опозорившегося дуэлянта не дали результата. 
Павел Николаевич смахивает скупую мужскую слезу.
~
Заметенная снегом Сибирь. Избушка в глубине тайги. В избушке
сидит Иван. Перед ним большая бутыль мутного самогона и тарелка
квашенной капусты. Ваня наливает стакан, выпивает, закусывает. По
щеке покатилась скупая мужская слеза:
— Чайковский гомик, а великий композитор был...
Второй стакан, срывается на плач:
— Гоголь онанист, а великий писатель был...
Третий стакан. Рыдания:
— Ленин импотент, а великого ума человек был... А тут такой хуй и
дурак дураком...
~
Карлик приходит к урологу и вываливает на стол полуметровый болтище. Врач охуевает и из любопытства спрашивает: 
- Какого же он размера в эрегированном состоянии?
Карлик вздыхает:
- Ни разу не видел, доктор. Теряю сознание из-за оттока крови
~
Админы разбирают предложку.
~
Приходит такой мужик к урологу, и говорит:
- Доктор, помогите! У меня член 640 нанометров.
- Что, такой маленький?
- Нет, такой красный.
~
Приходит такой мужик к урологу, и спрашивает:
- Доктор, мой член здоровый?
- Не-е, маленький...
~
Сам Бог благослови!!!
Здравствуйте! Вы слышите? Как работает генератор, который сам себя крутит?
Нет! Потому что он работает без единого звука. Только у меня вопрос.
Когда мы начнём делать такие генераторы? Если вы откажетесь, тогда
придётся заказывать материал по фрагментам и собирать его в Казахстане.
Или найму миллион китайцев, чтобы собирали конструктор самогенератор.
Может я не в Россию пишу? Или может там уже русским духом и не пахнет?
ЭТО ЭКОЛОГИЯ. ЭТО ПРИРОДООХРАНА. 
Славим Бога нашего по всей земле.
Два города! Один детям! Один старикам пенсионерам!
Детям - учиться работать! Старикам - заслуженный отдых и воспитание детей!
Остальные - в обслуживании этих городов! Ну и себя соответственно!
По закону Божьему:- до 25 лет —- учиться, после 50 лет —- учить!!!
Между этими сроками —- тяжёлый труд! Во-первых - мозгами!!!
А то без Бога - Царя в голове. Мы же с Ним в одни глаза смотрим!!!
~
Один дирижер, по национальности грузин, заболел, и в оркестр на замену прислали другого - русского дирижера. Придя на первую репетицию, он открывает партитуру и видит надпись на первой странице: 
"Тональность - сол!" Он взял да и дописал для грамотности в конце слова "сол" мягкий знак. 
Прошло время, грузинский дирижер выздоровел. Появившись на репетиции и заглянув в партитуру, с изумлением воскликнул: 
- Ничэго нэ понимаю! Уходил - был сол, пришел - стал сол-бемол!
~
Когда админ долго не постит анеки.
~
Приходят два калмыка в ресторан. Сели. Смотрят, все чай с лимоном пьют. Подходит к ним официант и спрашивает:
— Чего желаете? 
А калмыки отвечают:
— Цаго людям, таго и нам - цай с агурцам.
~
Приходит мужик на работу и говорит: "Жена совсем стервой стала. Приму грех на душу, пришибу! " Подсказали мужики, что лучшим способом будет затрахать ее до смерти. 
Ну мужик пришел домой и начал ее «любить», старался что было сил, аж сам в беспамятстве уснул. Просыпается, смотрит все поглажено, еда всякая на столике стоит, а жена сидит смотрит на него влюбленно и говорит: 
— Как ты ко мне, Ванюша, по человечески так и я к тебе.
~
3-е детей выясняют у кого отец быстрее. 
- Мой отец так быстр, что, выстрелив из лука, догоняет стрелу... 
-А мой отец – охотник. Он стреляет в зверя и подхватывает его, не дав упасть на землю.. . 
- Ничего вы не понимаете в скорости... Вот у меня отец – госслужащий. Он заканчивает работать в 16-30,а дома уже в 15-45..
~
Админ спасибо тебе, за твой труд, ты единственный кто хоть как то веселит старика. 
Хотелось бы поблагодарить авторов за их анеки. Вы сделали мой день!
Кроме Михаила Михайловича, у него в жопе фрукты. Сейф ебаный!
~
Заспорили англичанин, француз и русский у кого морозы сильнее... 
- У нас зимой морозы такие, что смог замерзает в воздухе, вниз сыпется, мы даже асфальт не кладем, так ездим. 
- А нам зимой захочется, например, мороженного, мы шампанское откроем - оно вспенится, шапкой застынет, мы его и едим, как мороженное. 
- Ну у нас тоже морозы крепкие бывают: мужики зимой матом ругаются, мат замерзает и на землю оседает. Весной пригреет, выйдешь на улицу, а над землей легкий такой пиздеж стелется.
~
Снеговик впал в ком.
~
Просыпается мужик с похмелья. Лежал-лежал, вдруг встаёт, хватает кота и выкидывает с десятого этажа!
Жена кричит:
— Ты что, дурак?!! За что кота выкинул?! 
— Все коты как коты, а этот - ТОП! ТОП! ТОП! ТОП!!!
~
Поезд, купе, едут трое: Грузин Арменин Русский на верхней полке.
Грузин жестко пердит 2 раза и говорит 2:0 в пользу Грузии
Арменин так же жестко отвечает 3 раза и говорит 3:2 в пользу Армении.
Русский достает член и начинает ссать на оппонентов со словами: не смотря на проливной дождь матч продолжается!
~
Идет горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг откуда-то раздается громовой голос: 
- Мужик, ты горбатый? 
- Не, мужик, ты не горбатый! 
Ну, он прибегает домой, смотрит - на самом деле горб исчез. Мужик радостный звонит своему хромому другу и делится радостью: 
- Знаешь, на кладбище какой-то волшебный голос завелся. От всего лечит. Мне вот только что горб убрал со спины. 
Хромой, естественно, шурует на кладбище. Идет по кладбищу, слышит голос: 
- Не, мужик, ты горбатый!
~
Моя семья умеет в анеки
~
— здравствуйте, это клуб любителей отвечать на вопросы бредом? 
— беременный потолок.
~
Пришел мужик как-то в баню, помылся, а потом обнаружил, что забыл дома полотенце. Стоит, растерянно шарит взглядом по сторонам. Вдруг видит — табличка: «Занавесками не вытираться!»
Думает: «О! А это — мысль!»
~
Девушку, претендующую на место секретаря директора фирмы, спрашивают: 
— Вы владеете французским и испанским языками? 
— Свободно! 
— А эсперанто? 
— Ещё лучше — я прожила в этой стране шесть лет!
~
-Я фокусник, и я сделаю так, чтобы эта бутылка исчезла!
Фокусник садится на бутылку
~
В школе проходит стендап вечер среди учеников на тему !"космос"!, хочу первое место, пять по инфе и классный приз. Помогите с приколами !!
~
Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — "Плейбой", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает:
— Мальчик, а родители дома?
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает:
— Ну а сам-то как думаешь?
~
Военная часть... Курилка. Сидят 4 лейтенанта. Один предлагает идти к командиру части проситься в отпуск. Встали пошли. Заходит к командиру первый:
— Товарищи полковник, лейтенант Пупкин. Разрешите в отпуск.
— Да ты че! В отпуск, говоришь? Давай рацпредложение рационализаторское предложение) — пойдешь в отпуск!
— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой в одну сторону машет? Давайте ему вторую косу привяжем, пусть косит налево и направо!
— Молодец! В отпуск!
Заходит второй:
— Давай рацпредложение...
— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой туда-сюда машет? Давайте ему к косе привяжем вилы, пусть сразу в кучки складывает!
Заходит третий:
...
— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой туда-сюда машет, траву в кучки складывает? Давайте к нему привяжем тележку, пусть сразу и отвозит!
Заходит четвертый:
...
— Не знаю.
— Ну-у-у-у... Так иди думай. Придумаешь приходи!
Выходит лейтенант на крыльцо, закуривает нервно, стоит "репу морщит".
И тут подходит к нему этот солдат. С этой хреновиной в руках с привязанной тележкой, весь потный, обессиленный. И злобно так, спрашивает у лейтенанта:
— Че, товарищ лейтенант, в отпуск хотите?!
— Да-а...
— Б...ь, рацпредложение не можете придумать?!
— Б...ь, ФАРУ МНЕ НА ЛОБ!!! ФАРУ!!! ЧТОБЫ НОЧЬЮ КОСИЛ!!!
~
— How are you?
— Да, я тоже хаваю.
~
Узбекистан. 
Отдалённый аул. 
Лавка с игрушками. 
На полке стоит зебра. 
На ценнике надпись: 
" ИШАК - МАТРОС"
~
Случай в театре. Спектакль для детей. Момент, где вот-вот должен появиться главный злодей - свет выключен, оркестр настороженно так жужжит. в зале тишина. И тут такой тоненький детский голосок: "@б твою мать! Страшно-то как!!!"
~
Ползет по пустыне человек. День ползет, неделю — уже совсем в невмоготу. Вдруг видит — лампа. Подполз к ней, потер. Из нее вылезает джин и говорит: 
— Исполню любое твое желание.
— Хочу домой. 
Джин берет его за руку и говорит: 
— Ну пошли.
— Нет, ты не понял, хочу быстро домой. 
— Ну тогда побежали.
~
Подписываемся на паблик и ждем релиза САМОЙ ХАРДКОРНОЙ игры этого года
~
Макс говорит, что если я этот уровень добавлю в игру, он не будет играть. Очень жаркий уровень, прошел раз за 50.
~
— Учишь японский значит?
— Ну, пытаюсь
— Скажи ченить
— Могу нахуй послать
— Давай
— Иди нахуй
~
Пьют два алкоголика метиловый спирт. 
Один из них встаёт и говорит: "Пойдем домой,а то что-то темнеет."
~
— сколько время?
~
Время кулинарии. Сегодня мы с вами будем готовить гуся. 
— Гусь, ты готов? 
Гусь готов, друзья. Приятного аппетита!
~
В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр:
— Ой, и кто это к нам пришел? Кошечка?
Мужик ползет в угол. Врач умилено следует за ним:
— Собачка?
Мужик провел рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая:
— А, наверное ежик! Нет? Черепашка?
Мужик вынимает провод изо рта и говорит:
— Слышь, мужик, ты мне дашь спокойно Интернет провести или нет?!
~
-Дети, что нужно делать, когда незнакомец предлагает вам наркотики?
-Сказать "спасибо", Мария Ивановна!
-А почему?
-да потому, что сейчас наркота, пиздец, какая дорогая!
~
У Штирлица было два танка — он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.
~
Идет Горбачев по Тбилиси, навстречу ему грузин с красивым арбузом. Горбачев грузину: "какой у вас красивый, спелый арбуз!". 
Грузин: "Михаил Сергеевич, если вам так понравился арбуз, выбирайте любой!"
Горбачев: "Как же я из одного выберу?"
 Грузин:" Ну мы же вас из одного выбрали!"
~
Идет араб по пустыне, жажда мучает. Вдруг видит — стоит ларек, в окошке еврей. Араб обращается к нему: 
— Будь человеком, дай воды напиться. 
— Воды нет, но могу продать тебе красивый галстук. 
— На хрена мне галстук в пустыне? Воды лучше дай! 
— Да нет у меня воды! Но в километре отсюда есть ресторан, им владеет мой брат. Ступай туда, он тебе даст воды. 
Через час приползает араб с высунутым языком. 
— Давай свой хренов галстук! 
— А что такое? 
— Твой брат меня без галстука в ресторан не пускает!
~
На базаре мужик продает комара в банке. На банке надпись "Заменитель мужчин — 25 руб." 
— А как им пользоваться? 
— Дома разденься, выпусти из банки и лежи. Если что не так – звони мне, вот телефон. 
Вечером женщина звонит: 
— Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и все. 
— Так... лежи! Выезжаю! Приехал мужик, разделся и говорит комару: 
— Смотри, тупица, последний раз показываю!
~
На остановке стоит девушка в очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:
- И как можно залезть в такие узкие джинсы?!
- Сначала в ресторан..
~
Купил мужик шляпу, а она ему как раз.
Приходит в мечеть мужик, а там намаз.
Заходит мужик в храм, а там иконостас.
Давайте, ещё чего-нибудь сочиняйте.
~
Короче парень приходит в церковь.
-Отец , мне надо исповедоваться!
-Ну давай, сынок, облегчи свою душу!
-Ну я на той неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Собрали, пошёл дождь, она говорит :"ну куда ты в такой дождь пойдёшь, оставайся!" Ну я остался и её трахнул! А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Наклеили и дождь пошёл. Она говорит:"ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Посиди пока, подожди". И я её трахнул... А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать... Отремонтировали - и дождь пошёл... Он говорит :"ну куда ты в дождь-то пойдёшь , оставайся , выпьем!" ... Ну мы напились и я его трахнул. Что мне делать, отец??
- Иди нахуй отсюда, пока дождь не начался!
~
Ты что, мои анекдоты из принципа не публикуешь, ублюдок?
~
Толстый мужик решил похудеть. Перепробовал все диеты, ни фига не получается. Наконец, увидел объяву: сбрасываете 20 кг за один день!
 Позвонил, ему сказали, что придут на дом. На следующий день звонок в дверь, мужик открывает, а там стоит прекрасная обнаженная блондинка с табличкой: "Догонишь - я твоя!" И стал мужик за ней гоняться по всему дому. Несколько часов гонялся, наконец поймал, сделал свое дело;
 встает на весы - 20 кг сброшено!!! Звонит он опять в эту контору и кричит:
 - Хочу сбросить 30 кг!
 Ему говорят: "ОК."
 На следующий день - звонок, в дверях обольстительная голая брюнетка с табличкой:
 "Догонишь - я твоя!" Опять погнался за ней мужик, бегал полдня, наконец догнал, ..., потом встает на весы - 30 кг нет как нет!!!
 Звонит он в эту контору и захлебываясь говорит:
 - Хочу сбросить 50 кг!
 Ему в ответ:
 - Точно?
 - Точно!!
 - Ну ладно, но смотрите.
 И вот опять в дверь звонок, мужик открывает дверь, а там стоит горилла с табличкой: "ДОГОНЮ - ТЫ МОЙ!!!"
~
Едет автобус, народу в нём – как кильки в банке. В автобусе прижаты друг к другу низенький лысый и высокий. Высокий держит над головой лысого кулёк.Через некоторое время из кулька начинает капать на голову лысому. Тот, слизнув со своего лица стекающую каплю, спрашивает высокого:
– Что, солёные огурчики везем?
– Да нет, щенка купил.
~
- Да вот, жену встретил, на транвае…
~
Израильская армия. Идут по части американский и израильский генералы. Вдруг навстречу идёт солдат и честь не отдаёт. Американец говорит: 
- Ну и распустили вы своих солдат ! 
Израильтянин говорит: - Сейчас я с ним разберусь! 
Догоняет солдата, хлопает его по плечу и говорит: 
- Зяма, ты шо, обиделся?
~
- Серега, ты звезды видишь? 
- Я тоже, знаешь что это значит? 
- Что? 
- У
~
В дублинской еврейской общине загулял еврейский мальчик: учебу забросил, каждый день пьянки, девки, мордобития...Мама повела его к дяде Моисею. Дядя Моисей серьезно с ним побеседовал, но на следующий день всё повторилось: "Гиннесс", полный карман лифчиков, привод в полицию...Тогда мама повела мальчика к раввину Бриско. Тот строго поговорил с мальчиком, погрозил ему пальцем...На следующий день маме позвонил венеролог и попросил передать мальчику, чтобы тот зашел на обследование, а после обеда заходил участковый и пригрозил, что на дорожных работах не хватает рабочих рук...Тогда мама повел мальчика к пастору Мёрфи.Пастор побеседовал с мальчиком, привел пару примеров из Священного Писания...И вдруг мальчика как подменили: весь день сидит в библиотеке, пьет молоко, с девушками и не здоровается...Мама спросила:
- Давид, скажи мне, шо тебе такое наговорил этот пастор?
- Ой, мама, там у них на стене висит прибитый гвоздями еврей - я понял: здесь не шутят!
~
В детском саду мы с одной девочкой любили прятаться за дверью и показывать друг другу письки. 
А потом меня уволили.
~
Суд. Обвиняется маленький дракончик. 
- Сознаешься, что съел своих дедушку и бабушку ? 
Дракончик сквозь слезы: 
- Признаю. 
- Ты сознаешься , что съел своих родителей? 
Дракончик в слезах: 
- Сознаюсь. 
- И кто же ты после этого?! 
Дракончик рыдая: 
- Сироти-и-и-инушка
~
- Мам, а я Машу из 3-го "А" выебал! 
~
— Что общего у пчелы и инвалидов?
— Жалко.
~
Чукча жалуется на головную боль, врач находит у него опухоль в мозгу. Делают операцию — а у чукчи опухоль на единственной извилине; удаляют опухоль вместе с извилиной. Везут чукчу в палату, туда приходит врач: «Ну, больной, как Вы себя чувствуете?» — «Щиро дякую, дуже гарно!»
~
Это всё шедевры. Как же мне этих людей жалко... 
~
— А король-то голый! — воскликнул мальчик. 
Но никто не ответил, потому что в комнате были только мальчик и король.
~
Вторая мировая война. Русская деревня. Глубокая ночь. Пьяные немцы подходят к избе, стучат в дверь и кричат:
– Открывай, руссише швайн, мы хотеть русский женский писька!
Тишина. Вновь стучат:
– Открывай, мы хотеть русский женский писька!
Открывается дверь, выходит здоровенный мужик, заспанный, с соломой в волосах, разминает кулаки и спрашивает:
– Пизды, что ли?
~
Пассажирка средних лет делает замечание одесскому таксисту: 
— Вы не могли бы ехать поосторожнее? Меня дома ждут восемь детей! 
Таксист, не оборачиваясь: 
— Ха! Восемь?! И вы ещё говорите мне за осторожность? 
*** 
Роза Марковна пришла к подруге поплакаться за жизнь. 
Смеялись до утра. 
*** 
— Ребе, а можно ли жениться в сорок с небольшим? 
— Можно, но лучше — в тридцати и с большим. 
*** 
— Твою маму, Цилечка? В ад?! Я говорил?.. 
А черти-то в чём провинились?!! 
*** 
— Софочка, а ты знаешь, как улучшить вкус и качество воды? 
— Нет, Роза Львовна, как? Установить фильтр? 
— Таки надо положить в неё домашнюю курочку и поставить на газ! 
*** 
— Софа, как дела? 
— Да полная ж**а… 
— Шо, кроме проблем с фигурой, ничего нового? 
*** 
— Яша, вы откуда? 
— Из Баден-Бадена. А вы, Жора? 
— Я из Жмеринки-Жмеринки! 
*** 
Как говорит Сара Моисеевна, умную женщину мужчина на своей шее практически чувствует… 
*** 
— Зяма, ты слышал, какая ночью была гроза? 
— Нет, я с Розой разговаривал. 
*** 
Группа израильских альпинистов успешно обошла Эверест. 
*** 
Одесса. Объявление: 
«Женатый, красивый, умный мужчина хочет немножечко пережениться!» 
*** 
— Рабинович, а почему вы так и не женились? 
— Я однолюб. Как полюбил портвейн 30 лет назад, так до сих пор его и люблю. 
*** 
— Моня, шо ви имеете сказать за Абрама? 
— Ой, я Абрама плохо знаю с хорошей стороны… 
*** 
В одесской семье. Утром за завтраком: 
— Сема, пей кефир, шоб ты сдох, тебе же нужно поправляться! 
*** 
— Фима, Ви прям такой худенький! Шо вы кушаете? 
— Та тоже ж, шо и Вы, Роза, тока на полведра меньше… 
*** 
— Роза! Я, таки, считаю, что ты неправа. 
— Ой, Фима! Я тебя умоляю! Пересчитай. 
*** 
— Яша, ви знаете, говорят, шо от поноса помогает морковь… 
— Моня, стесняюсь спросить — каким образом? 
*** 
— Софочка, ты, как пуля! 
— И шо: попадаю в сердце, бью по кошельку и выношу мозг? 
— Та не-е-е, просто дура… 
*** 
— Фима! Ты жене изменяешь? 
— А кому ж ещё? 
*** 
— Сара, и таки не смей мне возражать! 
— Арончик, я же ж не возражаю. Я же ж молчу. 
— Тогда убери мнение со своего лица!
~
Лол
~
Пластилиновые шугейзеры беседуют о снах.
~
Срочно, пилю мод на сталкер, добавляющий новые анекдоты.
Берете любой анек и заменяете там персонажей на сталкеров.
ПОКИДАЙТЕ ПЛИЗ
~
Входят в переполненный автобус две беременные женщины. Никто не хочет уступить место. Одна из женщин громко возмущается:
— Ах, неужели нет ни одного интеллигентного человека?
На что пассажир отвечает:
— Интеллигенции как-раз дохуя, местов нет.
~
Брежнев приехал с визитом к Рейгану. 
Тот угощение выставил богатое. 
— За чей счет гуляем? — спрашивает Брежнев 
- Смотри, Леня, вооон там мост видишь? 
- Вижу 
- Новейшие технологии, огромная экономия. Вот с этого и гуляем. 
Приехал Рейган с ответным визитом. 
Поляна еще круче: икра, лососина то да се... 
— За чей счет гуляем? — спрашивает Рейган. 
- Смотри, Рони, вооон там мост видишь? 
- Вооооон там. 
- Нет, не вижу 
- Вот тото и оно
~
– У меня был сон, как будто до меня Тёрстон Мур доебался.
– Посмотри в соннике. В Соннике Youth.
~
Игорь Николаев побеждает в передаче Валдиса Пельша на телеканале "Секрет эренбє".
Жми лайк – если угадал вальсок с Игоряном, репост – если узнал все песни.
~
Владивосток — 2000!
~
Голосуем за #Владивосток на купюре в 2000 рублей на сайте твоя-россия.рф! Не дадим Казани и Сочи нас обойти! 
~
Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:
— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!
— Ну, посмотрим! Читай!
— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.
— Да хотя бы доллар и марка.
— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.
— Да я тебе сразу десять назову.
— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь? Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и ебли — никаких интересов!
~
В воинскую часть был назначен новый командир. Принимая дела, он обнаружил, что его предшественник накопил целый архив бумаг. 
Новый командир срочно запросил разрешение у вышестоящего командования сжечь эти бумаги. Ответ пришёл быстро: 
- Бумаги сжечь, но предварительно снять с них копии.
~
Немного черногорских анекдотов
Едет черногорец в автобусе, но народу много, и водитель просит пассажиров слегка отодвинуться назад. Черногорец смотрит недовольно, но подвигается. Через несколько секунд водитель опять просит: «Еще чуть-чуть назад».
Тут черногорец не выдержал: «Слушай, ты, я деньги платил, чтобы ехать или ходить?»
Два черногорца, Перо и Миле, ограбили банк.
Перо и говорит: «Ну что, Миле, будем считать или подождем, пока в новостях скажут?»
Как черногорец ухаживает за черногоркой?
– Хочешь цветы?!
– Хочу.
– Пойди нарви.
Встретились цыпленок и червячок в Черногории, и червячок говорит цыпленку:
«Где ты, сокол ясный, был, я триста лет тебя не видел!»
А цыпленок отвечает: «А ты где был, грозный змей?»
Группа сотрудников ЮНЕСКО отправилась в экспедицию, чтобы узнать, как различные народы чувствуют время.
Приезжают в страну и спрашивают у кого-нибудь на улице, сколько времени. Француз ошибся на 45 минут. Итальянец – на полчаса. Наконец добрались и до Черногории.
Видят: лежит черногорец под деревом, а рядом с ним осел пасется. Спрашивают и у него, сколько времени. Он, не двигаясь с места, подергал осла за уши и отвечает: «Четыре пятнадцать». Ученые в шоке: действительно 4.15. Тут же купили этого осла, исследовали его – ничего не нашли, осел как осел. Приезжают они обратно в Черногорию. Лежит тот же черногорец под тем же деревом. Вернули они ему осла и снова спрашивают, сколько времени. Черногорец опять подергал осла за уши и ответил: «Пять тридцать». И точно! Ученые уже в полном отчаянии спрашивают: «Открой нам наконец твой секрет. Что у тебя за осел такой? Мы его всячески обследовали – и ничего. А ты за уши подергал – и узнаешь, сколько времени!» – «Э-э-э, когда он ушами шевелит, мне видны часы на башне!»
Лежит черногорец под деревом, а жена его зовет и говорит ему:
«Ты все лежишь, а тебе почтальон пенсию принес…» – «Пусть мне сюда ее принесет, здесь я ее заработал!»
Черногория, XVIII век. Народ жалуется Владыке:
– Владыка, боснийцы вторглись в Черногорию и забрали камни.
– Ну и что, уж чего-чего, а камней у нас сколько угодно.
Другой раз:
– Ох, Владыка, опять украли у нас камни.
– Да пусть себе уносят, зачем вам эти камни?
Третий, четвертый… пятый раз – снова боснийцы камни украли
– Да что вы так беспокоитесь из-за этих камней?
– Ладно, Владыка. Но если земля появится, ты будешь ее пахать!
Где черногорские женщины прячут деньги?
– Под лопатой.
Устроили босниец и черногорец соревнование в беге на два метра!
– Кто победил?
– Никто! Черногорец устал, а босниец заблудился.
– Почему полицейские всегда ходят по двое?
– Один умеет читать латиницу, а другой – кириллицу.
– А если три полицейских идут вместе?
– Первый знает и кириллицу, и латиницу, а двое других охраняют гения!
Делает Перица домашнее задание и вдруг спрашивает:
– Папа, как будет множественное число от слова «музыкант»?
– Оркестр, сынок.
– Какая разница между богатым и бедным черногорцем?
– Бедный черногорец сам моет свой «мерседес».
– Как черногорцы строят дорогу?
– Кладут один метр асфальта и ставят знак «и т.д.».
~
Жадная гусеница заблудилась в яблоке и укусила себя за жопу.
~
Бабушка у одного деда умерла. Дед её схоронил. Поминки. А это 80-е годы,борьба с алкоголем. Далее - 9 дней, а на 40 дней (денег в деревне нет) затеял дед самогон. Кто-то донёс по простоте душевной участковому. Добрые люди деду тоже донесли, что у него будет обыск. Приходит участковый с понятым ( сосед,который и "настучал" ). А у деда посреди избы стоит молочная фляга на 40 литров и она явно не пустая... . 
Милиционер: - Ну что дедушка, брагу затеял? 
- Да нет, вода! 
- А зачем ты её посреди избы держишь? Брага это! 
- Да нет - вода, едрёна мать! 
Милиционер не верит: - Дед, дай кружку. 
Дед даёт... нехотя. Милиционер и сосед выпивают. 
Мент удивлённо: - Вода. А ты чего её посреди избы во фляге-то держишь? 
- А как же ж!!! Бабушка моя померла. Старухи её обмыли и сказали - воду 40 дней не выливай!
~
Звонит грузин на радио:
- Здрасусэ. Паставтэ рюсскюю народную пэсню "камалын"!
- Так... У нас такой нету. Можете напеть?
- Вай, калын, камалын, камалын, камая!
~
Классика АКБ в пластилиновом виде от Ежи Мунка.
~
Старый еврей первый раз взял на работу в свою лавку сына, вечером мать спрашивает:
— Как дела?
— В целом хорошо но есть нюансы
— Что, плохо считает?
— Нет с этим хорошо
— Груб с покупателями?
— Так что же?
— Когда сдает сдачу, плачет.
~
НaчШтaба округа вoзвpащаeтся со сборов и вызывает старую опытную машинистку:
- Вeрa Иванoвна, надо срочно подготовить Приказ командующего округом «О состоянии воинcкoй дисциплины». Вы готовы?
- Гoтова.
- Ну и отлично. Тогда начинаем..
Ходит по кабинету и диктует:
- ЁБ BАШУ MАТЬ!!!!
М: (мaшиниcтка печатает): «Товарищи офицеры!»
- НИКТО НИХУЯ НЕ ДЕЛАЕТ !
М: «В войсках упала воинская дисциплина»
- ВСЕ ЛЕЖАТ И ДРОЧАТ!!
М: «Командиры устранились от выполнения служебных обязанностей..»
- МЕДНОГОЛОВЫЕ ОПЕЗДОЛЫ, БЛЯ, ПОЛЗАЮТ КАК БЕРЕМЕННЫЕ МАНДАВОШКИ, ВОДКУ ПЬЯНСТВУЮТ, БЕСПОРЯДКИ НАРУШАЮТ, ЕБУТ ВСЁ, ЧТО ШЕВЕЛИТСЯ!
М: «Воспитанием никто не занимается, строевая выучка ослабла, участились случаи пьяных дебошей и бесчинств по отношению к местному населению...»
- ЕБАТЬ ВСЕХ!!!
М: «Приказываю.»
- ЭТОМУ НОВОМУ ГОНДОНУ ЧТО ВОЗОМНИЛ СЕБЯ ДИРИЖАБЛЕМ, КЛИЗМУ С ПАТЕФОННЫМИ ИГОЛКАМИ, А НЕ ЛАМПАСЫ!
М: «Командира дивизии полковника Иванова предупредить о неполном
служебном соответствии...»
- ОСТАЛЬНОЕ СТАДО ПУСТЬ ВЫЕБЕТ САМ!
М: «Остальных виновных комдиву наказать самостоятельно»
- ПИЗДЕЦ!
М: «Командующий округом генерал-полковник Петров»
~
В зоопарке пьяный залезает в клетку к ослу, берет его за уши и произносит, плача:
— Бедный зайчик, что с тобой коммунисты сделали?!
~
Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:
- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?
- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.
- А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
- К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".
Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.
Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Один новый русский, говорит другому в изнеможении:
- Блин, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!
~
Когда пришли за коммунистами, я молчал, я же не коммунист. Потом пришли за евреями, я молчал, я же не еврей. А потом когда стало поздно, я заволновался: что такое? где мои родители? когда они заберут меня из садика?!
~
Маленькая девочка две недели готовилась к приходу Деда Мороза, учила стишок, шила платьице и все такое. Новогодняя ночь, звонок в дверь. Девочка с криком: 
 — Я сама, сама открою! 
Бежит открывать дверь, спотыкается и падает. Открывает дверь, хныкая и утирая сопли. На пороге стоит румяный и слегка подшофе Дед Мороз. Дед Мороз радостным басом: 
— Здравствуй, девочка, здравствуй милая. С Новым Годом тебя! А, что же ты плачешь? 
Девочка сквозь слезы и слюни: 
— Я тебя так ждала, дедушка, стишок учила, платьице шила, сейчас бежала дверь открывать, упала, порвала платьице и стишок забы—ы—ыла... 
Дед Мороз с искренней грустью, разводя руками: 
— Ну ёб твою мать!
~
Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют месяц, два, пробуют год... не получается. Решили пойти к доктору, провериться. 
- Доктор, так и так, долгое время уже пытаемся завести ребенка, но не удается. Уже больше года пробуем, что нам делать? 
Доктор посмотрел-посмотрел на них, и говорит: 
- Мужики, вы че, серьезно что ли? Я же окулист.
~
Два американца проходят стажировку на российской подводной лодке. Выходят они из своих кают и видят: русские суетятся, бегают и постоянно орут: "Кто кинул валенок на пульт? Кто кинул валенок на пульт?" Ну, американцы решили повыпендриваться, упрекнуть их: - А вот у нас в Америке... - Да НЕТУ ВАШЕЙ Америки... КТО КИНУЛ ВАЛЕНОК НА ПУЛЬТ???!
~
Объявление: Продается струйный принтер, струя 5 метров.
~
Красивая женщина рассказывает анекдот: 
~
Беру я, значит, все функции интегрируемые по Лебегу с квадратом. Ввожу на них скалярное произведение, и тут, вы не поверите, товарищ следователь, множество превращается в линейное нормированное пространство.
~
— Налей мне виски! 
— Вообще-то сейчас восемь утра?! 
— ОKей, - кинь туда хлопьев!
~
мой брат зачем-то регуярно покупает эту газету, а в ней столько годноты нужной категории, свежачок.
~
В средневековье были чумовые вписки.
~
Собрал как-то король русского, поляка и немца из исходников.
~
В конституции Непала указано, что гражданином Непала является человек, произведенный на свет непалкой и непальцем.
~
Проходил как-то международный конкурс пердунов. Выиграл конкурс пердун из России. После получения награды у него берут интервью.
- Говорят, вы можете пропердеть все что угодно,это правда?
- Абсолютная!
- А можете пропердеть симфонию Чайковского?
- Легко!
- А Бетховена?
- Без проблем!
- А Шопена?
- А можете пропердеть вот это? - Журналист дастает какую-то бумагу с нотами и протягивает русскому чемпиону. Он смотрит вдумчиво несколько минут на нее и отвечает:
- Нет,ее я пропердеть не смогу
- Тут в двух местах обосраться можно.
~
- Дорогой, съешь меня!
- Извини, мне жирное нельзя
~
Приходит инспекция в психиатрическую лечебницу. Все хорошо, чисто, пациенты довольные, только почему-то бегают по коридорам с рулями. Ну, инспекция приходит к главврачу, говорят: "Все хорошо, нам все очень понравилось, только почему у Вас пациенты по коридорам с рулями бегают?" - "С рулями?" - "Ага!"- "Все?" - "Ага!" - достает из ящика стола большой черный руль "Поехали, разберемся!"
~
В вч, расположенную в другом конце области, отправили несколько офицеров на штабном УАЗике. Путь долгий, время к вечеру, а тут ещё и с пути сбились. Попалась деревенька, ну и старший решает попроситься в одну из изб. Постучались в первую попавшуюся. 
- Кто? - спрашивает старушка из-за двери. 
- Военные, бабуль. С пути сбились, впустите переночевать. И нам тепло, и Вам спокойней. 
- А сколько вас? 
- Три офицера и ефрейтор в машине. 
- Ну заходите, а ефрейтора к забору можете привязать.
~
- А муза у вас есть? 
- А муза у меня нет... Вот такая в зизни зопа...
~
Что общего у этих картинок и говна?
~
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится - 
тазы, лыжи, велосипед... Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей. А он им: 
~
Купил дед порнуху и принёс бабке. Говорит: 
- Смотри бабка и учись. 
Ну начинает он её трахать и говорит: 
- Когда я скажу будешь стонать. 
В общем трахаются дед кричит: 
- Стони бабка, стони! 
- Ой денег нету! Нету денег!
~
Слепой, глухой и тупой решили снять кино. Сняли, сидят, смотрят.
Слепой:
- Что-то ничего не видно.
Глухой:
- Что-то ничего не слышно.
Тупой:
- Не знаю, а мне нравится.
~
Здравствуйте, почему Петрович в телеграмме не отсылает мне анекдоты?
~
Чукотское радио спросили, чья космонавтика лучшая в мире.
Чукотское радио гордо ответило:
— НАСА!
~
Инцест это дело семейное
~
Идут по лесу Белоснежка, Дюймовочка и баба Яга. Идут и хвастаются:
-Я самая красивая, говорит Белоснежка.
-Я самая маленькая, говорит Дюймовочка.
-Я самая злая и противная, говорит баба Яга.
Видят на дороге дом правды и заходят в него по очереди. Выбегает Белоснежка вся в слезах, и говорит:
- Я не самая красивая, самая красивая спящая красавица!!
Выходит расстроенная Дюймовочка и говорит:
-Я не самая маленькая, самый маленький мальчик с пальчик.
Выходит злая баба Яга и орет:
-Кто, блять, такая Яровая???
~
Василий Иванович что-то жуёт. Петька:
— Жвачку жуём?
— Носки стираю.
~
Праздник, за столом большая семья. Первой слово берет Циля. 
- Эти слова я хочу сказать своему мужу! Изя - ты лучший!
И тут Изя -таки понял, что где-то были соревнования.
~
Армия роботов. Подходит генерал к рядовому и говорит:
— Выйти из строя!
~
У дверей операционной сидит взволнованный мужчина. Часа через три из операционной выходит смертельно уставший врач и говорит:
— Ну что, молодой человек, вашу жену мы спасли. Но она сейчас в коме. Это может продолжаться несколько месяцев или даже несколько лет! Все это время вы должны будете кормить и поить ее через трубочку, тело протирать специальным раствором, чтобы не образовались пролежни. Мужчина расстроился — чуть не плачет. А доктор вдруг хитро подмигнул и продолжил:
— Да шучу я, шучу!.. Не спасли мы ее...
~
ШОУ ЭРИКА АНДРЕ 
сезон 04 | эпизод 04 
Это новые законы, по которым мы живём... 
Отдельный респект Диме Head! 
_____________________________________ 
_____________________________________ 
~
Ночная дискотека.Танцуют двое. 
- Привет! Как звать? 
- Василий. А тебя как звать? 
- А я Маша. 
- Как дела, Маша? 
- Да хреново, понимаешь, я извращенка и никак не могу парня подцепить... 
- Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся? 
- Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может ко мне поедем? 
- Давай, я только ЗА! 
Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает. 
- Вася, ты куда? 
- Домой. 
- А поизвращаться? 
- А я уже всё, черепаху выебал, в шкаф насрал!
~
Переспала вчера с парнем на первом свидании. Сижу теперь в депрессии... Думаю, позво́нит он мне теперь или позвони́т.
~
Приходят в 90-е братки к Кашпировскому. Говорят, мол, ты на своих сеансах такие бабки гребешь, а ну давай 10 штук нам гони. Кашпировский отвечает: не дам нихуя. Братки пригрозили, Кашпировский испугался, грит: да вот, забирайте, нате, обосритесь. Прошла неделя, опять приходят те же самые братки, суют Кашпировскому 30 тысяч и умоляюще просят: БЕРИ ВСЕ, ТОЛЬКО СНИМИ УСТАНОВКУ!!!
~
Идут как-то две бабы с сенокоса. Вдруг мимо них проезжает мотоциклист без головы. Одна:
- О, интересно как. Кино, что ль, снимают какое?
- Дура, косу на другое плечо переложи!
~
Сижу на работе, мужик кушает твикс... И тут я ему говорю... Кинь мне палочку... Он аж поперхнулся...
~
- Доктор, я так храплю по ночам, что просыпаюсь от собственного храпа. Что вы можете посоветовать? 
- Спите в другой комнате.
~
