Бежит мышка по лесу, видит слона. Дай, документ, в зад ему залезу. Залезла в зад, вылезла через хобот. "Кайф"-подумал слон, и засунул себе хобот в задницу.
"Вечный кайф"-подумал слон
~
В сумке у Абрама 8 яблок, половину он отдал Мойше, сколько яблок у Абрама?
Ответ:7,5
~
диалог в столовой:
- Что вам?
- Пюре и свинину.
- Луком посыпать?
- А это бесплатно?
- А вам точно свинину?
~
Собрался еврей из местечка на отдых в Одессу. Приходит к равину посоветоваться.
- Ребе, еду в Одессу, на море. А там ведь не как у нас в местечке, там девушки ходят в мини юбках и декольте. Мне можно на них смотреть?
- Можно, отвечает равин.
- Ребе, а на пляже они загорают в бикини. Можно мне на них смотреть?
- Можно.
- Ребе, а некоторые девушки, загорают топлес. Мне и на них можно смотреть?
- Ребе, а на что ж тогда, например, нельзя смотреть правоверному еврею?
- На электро-сварку...
~
Заяц звонит сове. Сова говорит: 
Заяц: 
- Пизда. 
И кладет трубку. 
На следующий день снова звонит. Сова: 
И кладет трубку. Так повторяется неделю. 
Сову это заебало, и пошла к волку просить совета. Тот ей посоветовал вместо "да", говорить "Алло". Ну сова обрадовалась, побежала домой. Вот, думает, ща зайца наебу как следует. 
И вот звонит заяц. Сова берет трубку: 
- Алло. 
- Алло, это сова?
- Пизда.
~
Спрашивают одного: кем был на гражданке? Тот - я был трактористом.
-Ну, хорошо, говорят, будешь у нас танкистом, тоже ближе к технике.
Другой: Я был лесником. — Хорошо, будешь снайпером. Так дошло
до последнего. Он говорит: а я был мусятником. Ну, командование
не хочет признаваться, что не знает, кто такие мусятники, говорит:
ну, специальность хорошая, будешь и у нас мусятником. Короче, время
идет, танкист на танке ездит, снайпер в тире пропадает. Мусятника
спрашивают, а тебе, мол, что нужно для повышения боевых знаний.
Он говорит: да немного.. мне бы сарайчик на отшибе, сосну корабельную
да топор. Ну дали ему все. Время идет, ожидается приезд важного
генерала, чтобы не осрамиться решили посмотреть, кто чего достиг.
Ну все снайперы, танкисты, как положено достигли вершин, доходит дело
до мусятника, заходят к нему в сарай, а там лежит эта сосна и у нее
аккуратненько так, не сломано ни одной веточки, содрана вся кора,
и прямо все отполировано. — Да ты ох#!л, говорят, за издевательство -
расстрелять. ну, расстреляли, приезжает генерал, тут смотры, парады,
он доволен. спрашивает, не было ли ЧП. Командир части мнется, говорит,
да вот вчера расстреляли одного, полюбуйтесь, какой х№@ней занимался.
и ведет генерала в сарай. Тот посмотрел на сосну и так протяжненько
с грустью говорит: Да-а,.. какого мусятника погубили... Его спрашивают:
тр-щ генерал, объясните нам наконец, что же такое мусятник? на это
генерал отвечает: Да кто не видел, не поймет. Вот вы представьте -
ночь...луна...темная река... а по реке плывет мусятина и эдак ветками
~
Свежий Гриша
~
Новое видео — про мультсериал «Конь БоДжек», депрессию и чёрный юмор.
~
Уходит дочь гулять, а мама и говорит:
— Если мальчик полезит целоваться, говори "Мама не велит", если полезит в запазуху говори "Папа не велит", а если в трусики, говори, что там очень горячо! Пришла дочь домой, мама и спрашивает:
— Ну что? Целоваться лез?
— Нет, я сказала "Мама не велит".
— А в запазуху лазил?
— Нет, говорила "Папа не велит".
— Ну а в трусики?
— Я сказала, что там горячо, а он говорит, что у него сосиска есть, давай сварим. Так мы ее 3 раза варили, я 2 раза на вкус пробовала, а она все равно сырая!
~
Над необитаемым островом потерпел катастрофу самолет.
Спаслось 5 человек - все мужики. Остров - рай на
земле - кокосы, ананасы, вода и т.д. - все хорошо,
только женщин нет.
Живут мужики месяц, два, трахаться хотят - хоть узлом
завязывай. И в один прекрасный день решаются - ловят
гориллу, самку. Решают, кто первый будет ее трахать,
он в смущении - типа:
- Страшная, волосатая, давайте ей пакет что ли на
голову наденем.
Надевают пакет на голову, связывают "руки" чтобы
не царапалась, на землю ее и держат. Тот, который
первый, на нее сверху - только вошел, как горилла
его "ногами" обхватывает и как давай ему со страшной
силой подмахивать. Мужик орет:
- Снимите, снимите!
- Да как же мы ее снимем, ты же сверху?
- Да пакет снимите, я ее поцелую!
~
— Вячеслав, в Вашей трудовой написано, что вас уволили из KFC за воровство. 
— Да. Я ел крылья, которые нравились мне.
~
Автограф-сессия Sodom. Разговор двух металлистов, стоящих за вожделенным росчерком дядьки Тома Ангелриппера и его коллег-содомитов. 
Один металлист - другому: 
- Представляешь, хотел на работу в морг устроится. Санитаром - трупы мыть там и все такое. Работа сутки - через трое, зарплата высокая: Да нет же, не взяли. Сказали, сейчас на работу не берут. Может, попозже. Ну я и думаю, если санитаром не возьмут - так может хоть охранником устроюсь. 
Другой спрашивает: 
- А почему обязательно в морг? 
Ответ первого: 
- Да я же дэт-металлист!
~
Урок биологии. Учительница говорит детям: 
- Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков - это органы 
размножения. 
С задней парты Вовочка: 
- Блядь. А я их нюхал.
~
В одном зоопарке жила-была горилла, очень ценная. И все бы ничего, да
вот беда - без самца она просто взбесилась. Руководство зоопарка стало
ломать голову - как решить проблему? И тут кто-то предложил:
- Заплатите сторожу дяде Васе 500 долларов и он гориллу трахнет!
Позвали сторожа, предложили трахнуть гориллу за 500 баксов. Дядя Вася
почесал репу и говорит:
- Хорошо. Только 500 долларов я вам сразу отдать не смогу...
~
Два американца — белый и черный — приехали в Россию. Белый говорит:
— Давай как русские нажремся водки на стройке!
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.
Выходит сторож, орет:
— Стоять!
Белый говорит:
— Хелло!
~
— железный дровосек, почему ты такой смелый?
— у меня железное очко!
~
У меня тут КВН в школе. Покидайте анеков про космос плиз
~
Едет в автобусе негр и читает газету на иврите. Мимо посмотрел на него и говорит: - "И Вам мало того, что вы негр?"
~
Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Ты с сахаром будешь?" Второй: "Да". А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.
~
Скачет рыцарь на коне по дороге через лес. Рыцарь весь в говне, конь в говне, дорога в говне, лес в говне, звери в говне, небо в говне, ночь настала, луна взошла вся в говне. 
Подъезжает рыцарь к замку, замок в говне, ров в говне, охранники на стенах - в говне, подъемный мост опускается - тоже весь в говне, цепи в говне, ворота в говне.
Слезает с коня, заходит внутрь, поднимается по лестнице, лестница вся в говне, факела в говне, стены в говне, окна в говне, слуги в говне.
Заходит к принцессе в палаты, палаты в говне, кровать в говне, мебель в говне, принцесса в говне.
Кланяется ей и говорит:
— Миледи, не подскажете, где тут у вас посрать можно?
~
Репостнул как-то админ новости из будущего, а подписчики зашли по ссылке, смотрят - сайт-то отличный! Ну и подписались сразу.
~
Раньше она просто периодически "подмигивала" ученым...
~
Подъезжает трамвай к раковому корпусу, а в салоне контроллер мужика тормошит и говорит:
 – Вылезай, конечная!
~
Умирает Папа Римский и просит: «Моё последнее желание — хотелось бы повидать Фантомаса». Говорят: «Ну где же мы вам возьмём?» — «Нет, я желаю». — «Ну подождите. Может быть, вы праведника какого-нибудь хотите?» — «Нет, я хочу Фантомаса». Ему приводят Фантомаса и подслушивают за дверью, что будет. И доносится такой голос: «Да, Петька, раскидала нас с тобой судьба…»
~
Рабинович пришел в бюро переводов по объявлению о приеме на работу. Его спрашивают: 
– Вы знаете английский? 
– Немецкий? Может быть, иврит? 
– Откуда. Я вообще не владею языками. 
– Так зачем же вы пришли?! 
– Я пришел сказать, чтобы вы на меня не рассчитывали.
~
Заходит девушка в офис. Там мужик сидит. 
- Это вы делаете детей на заказ? 
- Да, мы. 
- Хочу мальчика. 
Мужик, смешивая жидкости в пробирке: 
- С голубыми глазами. 
Мужик, насыпая порошок в пробирку: 
- Окей. 
- И чтобы вообще был похож на Бельмондо. 
Мужик даёт ей пробирку, она выпивает и отключается. 
Мужик, снимая штаны: 
- Бельмондо, блять... ну тут уж как получится..
~
Перекличка в армии:
- Сидоров!
- Три тыщи тридцатый!
- Таварищ камандир, сколька раз павтарят, не три тищи тридцатый, а Зозо
~
Американец в туалете: "Уан, ту, СРИИИИИИИИИИИИИИИ"
~
она: — Привет! 
он: — Привет... 
она: — Я хочу кушать... 
он — ))) 
она — А ещё мне холодно... 
он — Знаешь, иногда ты мне напоминаешь бомжа...
~
Подняли как-то раз два грузчика холодильник на 9 этаж. Уже на выходе молодая симпатичная хозяйка отводит одного в ванную и делает потрясающий минет, потом второму. Они оба довольные спускаются и садятся в свою газель. Там водила их спрашивает: 
-вы чего такие довольные?
- так мол и так, ты тоже иди давай, может и тебе перепадет))0).
Водила без лифта забегает на 9 этаж, тарабанит в дверь, хозяйка удивленно открывает.
- а вы кто?
- я? я водитель!
- ах да, совсем забыла, вот вам 500 рублей!
- мне муж просто сказал, как холодильник привезут, дашь водиле 500 рублей, а грузчикам сосать
~
Осень наступила, падают листы.
Только мне не весело — у меня глисты.
~
Куда пропала Аня Саливанъ, у которой платье, на минуточку, 1750 рублей стоило?
~
Анестезиолог летит в отпуск. 
Вдруг стюардесса объявляет: 
- Есть ли среди пассажиров анестезиолог? Срочно пройдите к 12 месту. 
Подходит он к указанному месту, а там мужик водку по стопкам разливает. 
- Вы кто? - спрашивает анестезиолог. 
~
После совещания у Сталина Жуков выходит и из двеpей кабинета
и бpосает: ``Свинья усатая!`` Стоящий pядом с двеpью адьютант
это слышал и пошел к Сталину докладывать:
- Товаpищ Сталин, вас товаpищ Жуков только что ``свиньей усатой``
назвал!
- Да!?! Позвать ко мне товаpища Жукова!
Входит Жуков. Сталин ему:
- Товаpищ Жуков, кого вы имели ввиду, когда выходя от меня
вы сказали ``свинья усатая``?
- Как кого? Гитлеpа!
- А вы кого имели ввиду, товаpищ адьютант?
~
Вопрос "Есть ли евреи на других планетах?" очень интересовал доктора астрономии Сёму Каца. Когда все ушли с работы, он послал в космос сообщение: 
 - Ну? 
 Ответ пришел через 5 минут: 
 - Сёма, не морочьте голову...
~
— Рабинович просит у меня денег. Не знаю, стоит ли ему давать. 
— Обязательно дай. 
— Почему «обязательно»? 
— Иначе он попросит у меня.
— Сара, смотри, вон идет любовница Абрамовича! 
— Это она? Посмотреть не на что. Наша намного лучше!
— Доктор, я пробую с женой на правом боку и так, и сяк, 
ничего не получается. Помогите, доктор! 
— А Вы попробуйте на левом боку. 
— Это как? Лицом к маме что ли?
— Папа, это правда, что сто процентов населения в Одессе таки евреи? 
— Ну не верь брехне, доця. Евреев в Одессе только пятьдесят процентов. Остальные — это жены и дети.
— Милый, у меня пока получается хорошо готовить только тортик и жареную рыбу. 
— Мусенька, любовь моя, ты еще узнаешь другие вкусные блюда. 
А сейчас я таки хочу знать: а что я ем — тортик или жареную рыбу 
— Яков Моисеевич, когда Вы вернете мне долг? 
— Потерпите, друг мой, еще немного. Я сейчас на мели. 
— На мели? А таки кушаете индейку? 
— Бедная птичка, мне совсем нечем было ее кормить. 
— Сема, представляешь, я влюбился! 
Только ей двадцать пять, а мне — шестьдесят пять. 
Но я богат. 
Как ты думаешь, если я скажу, что мне пятьдесят — мои шансы увеличатся? 
— Фима, твои шансы таки увеличатся, если ты скажешь, что тебе восемьдесят. 
— Розочка, Вы уже три года как вдова. 
Я тоже один. Не такой молодой, но таки очень даже не бедный. 
Вы понимаете, на что я намекаю? 
— Семён Маркович, я с удовольствием готова стать и вашей вдовой.
— Послушайте, Яков Давыдович! 
а Вы таки в курсе — какой национальности был Мао Цзедун? 
— Да неужели? 
— Да чтобы Вы даже не сомневались.
— Сеня, ты знаешь, кто такой Карл Маркс? 
— Нет. А кто такой Карл Маркс? 
— Вот если бы ты ходил со мной на марксистский кружок по средам и пятницам, ты бы знал, кто такой Карл Маркс. 
— А ты знаешь, кто такой Файнберг? 
— Нет. А кто такой Файнберг? 
— Вот если бы ты не ходил на свой марксистский кружок, ты бы знал, кто бывает у твоей жены по средам и пятницам.
~
Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите «Один».
~
Поймали панки хиппана и начали бить. Бьют и спрашивают:
— Чё, волосы растить будешь?
— Не, не буду!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — Волосы растить будешь?
— Буду, буду!
— До куда будешь?
— До плеч!
— Неправильный ответ. — Бьют дальше. — До куда будешь?
— До пояса!!
— Неправильно. — Бьют дальше. — До куда будешь волосы растить?
— До пола!
— Неправильно! До потолка надо, до потолка!
~
Два парня сидят в кафе, напротив них, через несколько столиков сидит женщина в достаточно короткой юбке слегка раздвинув ноги.
Один толкает другого и показывая на женщину говорит:
- Смотри даже трусики черные видны.
- Да нет, это волосы.
- Трусики...
- Волосы...
Устав сприть подзывают официанта и просят за определенную плату разрешить спор. Официант проходя мимо столика за которым сидит женщина как бы нечаянно роняет салфетку, извиняется, нагибается, смотрит, поднимает салфетку и через некоторое время возвращается к парням.
- Ну кто из нас был прав?
- Это не трусики, это не волосы, это мухи...
~
У мужика днюха. Наливает себе стакан водки, выпивает половину и умирает. Попадает в рай и говорит Богу:
- Господи, смилуйся! Дай допить стакан и я вернусь к тебе. Сделай меня хоть паучком хоть комариком каким-нибудь....
Бац! Появляется он паучком у себя в квартире на потолке над стаканом. Мужик думает:
- Щас как упаду мимо стакана и расшибусь нах! 
И тут ему Бог говорит:
- Ты тужься, и из задницы у тебя полезет паутина.
Стал мужик тужится, и вправду... лезет паутина и он спускается. Остается 10 см до стакана и... облом! Говорит он Богу:
- Все! Не могу больше тужиться, мочи нет!
И тут вдруг удар по плечу:
- Вставай, Михалыч, ты обосрался!
~
3 чaсa ночи. Бaр. Все зaкрыто.
Из норки высовывaется немецкaя мышь, оглядывaется - котa нет, несётся что есть сил к бaру, нaливaет себе пивa, выпивaет и летит что есть сил обрaтно к норке.
Через минуту покaзывaется фрaнцузскaя мышь, оглядывaется - нет котa, тоже несётся к бaру, нaливaет себе винa, выпивaет
и тоже убегaет в нору.
Мексикaнскaя мышь высовывaется - котa нет, бежит, выпивает текилы, да прячется обратно в норку.
Выглядывaет русскaя мышь - нет котa, бежит к бaру, нaливaет рюмку водки, выпивaет.
Оглядывaется - нет котa, нaливaет вторую рюмку, пьет - нет котa, нaливaет третью, потом четвертую и пятую...
После восьмой сaдится, оглядывaется - ну нет котa! - рaзминaет мускулы, зaкуривaет и злобно тaк бормочет:
- Ну ничего... Мы, блять, подождём...
~
— Василий Иванович, белые идут! 
— А как же красные? 
— А красные вас полнят.
~
Пошла она к врачу. Доктор говорит:
- Какая ваша любимая песня?
- "Ветер с моря дул"
- Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20
грудь и пойте любимую песню.
Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.
И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси
и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что не домой успевает,
ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.
На нее пялится таксист:
- А что, девушка, уже 19-00?
Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Комбат-батяня, батяня-комбат..."
~
Был короче один мальчик маленький в школу ходил и всегда на русском языке слово ушел писал через о вот так ушол и решила учительница оставить его после уроков и дать задание исписать несколько листов словом ушел чтобы он запомнил а сама вышла по делам возвращается и видит ребенок все сделал написал столько раз сколько ему сказали тетрадь сдана лежит на парте на каждой странице много раз написано ушел а рядом лежит записка а в ней написано Ирина Анатольевна я все написал и положил вам на стол вас не было и я решил не дожидаться вас и ушол
~
Гей пришел в церковь. Идет служба, поп кадилом машет, молитву читает. Гей: "Мужчина в платье, у вас сумочка горит!"
~
Дефолт. 1998 год. Конец октября. Поздним вечером под моросящим дождем идем мужчина средних лет. В руке у него бутылка самого дешевого портвейна. Он пьян. Он идет и рассуждает. Дефолт все деньги съел, банк в котором они были вложены лопнул. Фирма обанкротилась. Жена ушла с шофером. Шофер угнал "Мерседес". Жизнь потеряла всякий смысл. Остается только повеситься. За такими мысями не заметил как оказался в подворотнях. Думает. Вот и место подходящее. Тут из-за бачков с отходами вылазит бомжиха и говорит ему 
- Музсчина! Не хотите ли за 3 рубля перепихнуться? 
Ну он сначала хотел послать ее а потом махнул рукой... типа напоследок хоть потрахаюсь 
... 
Через некоторое время он просыпается. Смотрит лежит на каком то зассаном заблеванном диване в каком-то подвале. Страшно воняет канализацией... Смотрит - рядом какая то бомжиха спит... Ну он ее расталкивает тип ты кто такая и где я... Она отмахимается от него - типа дай поспать. Тут у мужика память обнаруживается он бомжиху разпихал и спрашивает 
- Слушай. У тебя же вчера вроде 3 груди было а счас две. Где третья? 
- Дык ето фурункул был. Так ты его высосал....
~
Авиарейс, все пасажиры смеются, а один блюёт в пакет и уровень рвотных масс поднимается к краю пакета. Стюардесса в панике - "я сейчас ещё пакет принесу!" Она убегает - все смеются, а один блюёт, возвращается - все блюют, а один смеётся. Ничего не понимая спрашивает его: "что случилось?" Он отвечает: я блюю, а какой-то мальчишка кричит: "смотрите, смотрите, сейчас через край потечёт!" Ну а я ему в ответ: "не потечет, и отхлебнул!"
~
— А в цеху его нет?..
~
Пошел как-то мужик в публичный дом. Говорит, мол, что можете предложить самое дешевое и самое впечатляющее, чтоб прям ух!
Мадам ему говорит, что есть у нас такая девушка: делает минет и одновременно поет Аве Марию. Только есть условие: она любит, когда в комнате темно.
Загорелся мужик, темно, так темно, давайте!
Пошли они в комнату, и правда — минет потрясающий, поет очень красиво, голоса приятней в жизни не слышал. Еще и недорого. 
Зачастил он к ней. Но любопытно, как же она так искусно это делает? Решил — в следующий раз включит свет.
Пришел, барышня начинает делать свое дело, льется песня. Мужик включает свет, а на полке стеклянный глаз лежит.
~
Возвращается солдат домой. Устал уже идти жрать хочет, подходит к деревне, стучиться в крайнюю хату. Открывает ему бабка старая, он говорит пусти бабуль переночевать, а та ему ну заходи, мол, тока жрать в доме нечего. Постелила она ему на полу, спят, а солдату жрать хоцца, сил нет. Тут он видит под кроватью у бабки тарелка стоит, достает ее, а там холодец. Схавал он его а утром бабке говорит. Чтож ты карга старая тарелку холодца под койкой замышила. А та отвечает, дык то ж не холодец был. Я туда пол года мокроту от туберкулеза отхаркивала...
~
Через мобильное приложение не могу заходить в паблик (через комп всё норм). Написано "Вероятно, сообщество содержит недопустимые материалы и недоступно для просмотра.С чем это связано и как исправить ?
~
Пришел мужик в публичный дом - в кармане 1 доллар, а хочется всего 
и побольше. 
-Скажите, есть ли у вас кто-нибудь за 1 доллар? 
-Бабка есть, мёртвая. 
Ну че делать, бабка, так бабка. Пусть и мёртвая.
- "Давайте!" 
Дают ему ключ от номера, заходит он и видит - 
лежит тело синюшное, без признаков жизни. 
Назад дороги нет - отбарабанил свое, глядь -а у бабки 
из носа сопли, мужик в панике. 
- Ну, я понимаю - холодная, синюшная... так у неё СОПЛИ! 
Администратор менеджеру: 
- Васька! Бабка переполнена! Менять пора!
~
Что такое "панчлайн"?
~
На уроке биологии молодая учительница спрашивает:
- Дети, назовите животное и какие оно произносит звуки.
Кто собачку назвал - "гав-гав", кто кошку - "мяу-мяу", кто ослика - "иа-иа". А Вовочка говорит:
- Лев.
- И какие он произносит звуки?
- Я здесь стесняюсь, давайте я вам после урока скажу.
После урока в коридоре Вовочка засмеялся:
- Знаете, Мария Ивановна, мне здесь тоже неудобно говорить, тут люди, давайте я скажу в подъезде своего дома.
- Вовочка, да ты ведь далеко живешь.
- Нет, рядом.
Через дорогу, заходят в подъезд. Вовочка звонит в квартиру. Отворяется дверь, выходит здоровенный бородатый мужик.
- Лева, я тебе еще женщину привел...
- О-о-о-о!
~
Женились парень с девушкой и живут у неё. Месяц живут, второй, а парень вообще никаких поползновений в сторону девушки не делает - только книги читает по ночам. Девушка посоветовалась с мамой, та говорит, мол, ты ночью разденься, и дальше как-то само собой пойдёт. Ну, на следующий день мама спрашивает, что и как. Дочка говорит: я разделась, и что ты думаешь, этот мудак лег ближе, засунул мне туда палец, помакал и начал страницы в книжке переворачивать
~
Дорога- с одной стороны дома, с другой- поле.Конец города,вечер. 
На обочине стоит симпатичная юная девушка и тормозит попутки. 
Останавливается 600-й с братками 
-О падруга!!! Поехали с нами, в кабак завалимся, отдохнем!!! 
- Нет,- говорит девушка,-мне бы корочку хлеба... 
- Нет хлеба,-сказали они и уехали... 
Следующими остановились джигиты на BMW 
- О дэвушька, паэхали отдохнем- природа, шашьлик, воздух,а? 
- А, гуляй падруга, сказаали джигиты и тоже уехали 
Останавливается тут возле неё дедушка на велосипеде и говорит 
- Может чем помочь, дочка? 
- Да,- говорит она,- есть ли у вас хоть корочка хлеба,дедушка? 
Дед достает из авоськи буханку и протягивает ей 
- На дочка, может еще чего, там помидор есть, огурчик...может еще чем помочь? 
- Нет, спасибо, мне только малинький кусочек,и хватит,- отламует кусочек и отдает деду остальное 
- А зачем табе дочка столько хлеба,если не секрет? 
- Да я , тут в подъезде парню минет делаю- а у него дод шкуркой такая каша, что без хлеба и не проглотишь...
~
Идет мужик через двор, а во дворе детская площадка: качели-карусели 
всякие и песочница. И вдруг он замечает, что в песочнице кто-то лежит. 
Мужик подходит ближе и наблюдает такую картину: все кругом напрочь 
перекопано, ямы огромные, кучи песка и щебня, извлеченные из этих ям, 
рядом лежит большое дерево, выкопанное с корнем, а кое-где по периметру 
детской площадки даже асфальт снят... В песочнице в позе звезды лежит 
девочка с закрытыми глазами. В одной руке ведерко с песком, в другой - 
полустесанная лопатка. 
(М) - Девочка, что случилось? Что с тобой? 
(Д) - Наигралась!!
~
Приехавшие из деревни папа и сын отправляются в театр на «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын - папе:
– Не знаю, сынок. Лебедей много. Наверное, весь двор в говне…
~
Милая бабушка, расскажи, пожалуйста, мне на ночь сказку.
— Ну слушай, внученька. Летит по небу Змей Горыныч, весь из себя такой страшный, и орет неистово...
— Бабушка, а что такое неистово?
— Ну это, что-то вроде как...эээ...Э-ге-ге-й, ЕБ ТВОЮ МАТЬ!!! !!!
~
С прошедшим, Луичка!
Выступление Луи Си Кея в театре Бикон. 
Откровения 44-летнего комика о сексе, дрочке, о том, куда деть тело после смерти, о детях-уродах, превратностях накурки, климаксе и прочем. 
Все, что вы боялись сказать - в изобилии. 
С ненормативной лексикой и грязными подробностями
Посвященное памяти Патриса О`Нила, шоу посвящено как всегда обычной жизни 44-летнего отца-одиночки - это острые зарисовки о сексе, дрочке, детях-уродах, климаксе, о том, куда спихнуть тело после смерти и как не спалиться
Все, что вы боялись сказать - в изобилии.
С ненормативной лексикой и грязными подробностями" 
~
Хотите анекдот кароче не помню нихуя но там про то как сисадмин крошками питался из клавы
~
Купили внуки деду на юбилей кресло "Поэнг" из Икеи, чтоб сидел у камина и балдел. На следующий день смотрят - в кресле насрано. Спрашивают:
- Дед, что за дела?
- Извините, внучки, я еще с молодых лет привык каждый день ходить в качалку.
~
Сидят, значит, Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович в пещере, квасят. Тут подлетает Змей Горыныч и говорит: 
- Мужики, можно я тут посижу? 
Змей улетел. Тут на улице дождик капать начинает. Змей опять: 
- Ну мужики, можно я тут посижу? 
Опять Змей улетел. А на улице уже молнии, град. Змей: 
- Ну мужики, там дождь, молнии и т.п. - можно я тут в уголке посижу? 
- Да ладно, тебе что, жалко? Сиди! 
Змей уполз в уголок, сидит, шепчет: 
- Пошел на хуй, пошел на хуй... Может, я живу здесь, блять...
~
Решил мужик собаку завести, а она не завелась.
— Не заводится, — подумал мужик.
~
В школу пригласили ветерана рассказать детям о войне. И вот он начал свой рассказ :
- Бегу я по лесу, а слева хуяк немец, справа хуяк немец
Учитель его перебивает :
- Вы что? Это же дети! 
- Какие нахуй дети? Это фашисты!
~
Едут мама с сыном в машине, и тут на огроменной скорости в лобовое стекло врезается фалоэмитатор и отскакивает.
Сын: Мама, что это было?
Мама: Насекомое...
Сын: Ну и как оно с таким хуем летает?
~
- Я поставлю вам зачет, если вы ответите на один вопрос - где находится Пермь?
- Там.
- Где там?
- А это уже второй вопрос.
~
Приехал в город цирк с коронным номером где мужик разбивает хуем кедровый орех. Маленький мальчик тоже захотел так, пришел домой и пробовал много раз, но у него никак не получалось. Через 10 лет приезжает тот же цирк с новым номером, где мужик разбивает хуем грецкий орех. Тот самый мальчик (уже юноша) опять захотел повторить номер, несколько лет тренировался, все в пустую. Тот же цирк приезжает уже спустя 15 лет с новым номером, где мужик разбивает хуем кокос. Парень не выдерживает, и после представления подходит к мужику и говорит:
— Я уже 25 лет тренируюсь и никак не могу повторить твои фокусы. Ты начинал с ореха, а теперь разбиваешь кокосы! 
— Да, раньше я разбивал хуем орехи, но теперь зрение стало хуже..
~
Рабинович на званом обеде у Билла Клинтона. 
Клинтон хвастается: 
- Один из моих предков, кстати, подписал Декларацию Независимости. 
- Шо вы говорите! А один из моих предков подписал Десять Заповедей...
~
Приходит грузин в магазин и не может найти курицу. Берет яйцо, подходит к продавщице и говорит: 
— Мама гдэ?
~
Сегодня 49 лет исполнилось великому и могучему Луи Си Кею!
Луи известен не только отличной стендап-комедией, но и работой на телевидении, а также в кинематографе. У Луи есть премии "Грэмми" и "Эмми" и вообще он во многих смыслах большой молодец! 
Народ, это повод! Повод пересмотреть его любимые выступления в хорошей компании ;)
~
Когда жена в пятый раз за неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом.
Разъяренный, он сказал таксисту:
"Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту бл@дь сюда! " Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее! ". "Но это не моя жена! " — возражает мужик. "Я знаю. Это — моя. Сейчас твою притащу. "
~
Бариста категории Б
~
Офис директора завода. Секретарша спешит домой и сдает дела молодой сменщице. Вдруг звонит телефон. Она берет трубу:
- Приемная директора. 
- Директор на месте? 
- Нет. (передает трубку сменщице и убегает). 
Сменщица слышит только продолжение разговора: 
- А в цеху его нет? 
Она ошарашенно оглядывает посетителей и спрашивает: 
- А Овцехуев, есть такой у нас?...
~
Председатель колхоза вызвал отличившуюся доярку: 
— мне позвонили, что завтра приедут из центра интервью у 
тебя брать. 
— а что это такое? 
— точно не знаю, но на всякий случай подмойся.
~
- Он на грудном вскармливании или на искусственном? 
- На грудном! - отвечает баба. 
- Раздевайтесь.....Снимите лифчик....! 
- Хм.... так у вас молока нет! Неудивительно, что ребенок голоден! 
- Вообще-то я его тетя, но я так рада, что зашла...!!
~
Спрашивают американца: 
- На чем вы ездите на работу?
- На Форде.
- А в гости?
- На Крайслере.
- На Кадиллаке. 
Француза: На работу - Пежо - в гости - Пежо - за границу - Пежо. 
Русского: 
На работу - сначала метро, потом трамваем, потом автобусом.
В гости - троллейбусом, метро, автобусом. 
- За границу я не езжу.
- Ну представьте, что поедете.
- Повторяю: за границу я не езжу. 
- Ну вдруг такая ситуация, что надо для дела?
- Ну если для дела, то на танке.
~
Знают, негодники, как мой голос купить.
~
Украинская деревня... Ночь... Звезды... В стогу сена Василь ебет Марусю. Долго и со смаком старается, а она лежит и ни звука не произносит. 
Он, слегка расстроенный, спрашивает: 
- Маруся, в тебе хоть матка э? 
- Нi, я кругла сирота.
~
К новости о том, что у полковника управления по борьбе с коррупцией изъяли 8 миллиардов рублей
~
Идет беременная крестьянка по полю и встречает Попа. 
Тот ей говорит: 
- Знаешь ли ты раба божья, что у тебя ребенок не в том положении? 
- Нет Батюшка, а что делать? 
- Давай выправлю! 
Загнул крестьянку и сделал. 
Та приходит домой и все рассказывает мужу: 
- Встретила Попа, а он мне ребенка и выправил. 
- Дура обманул он тебя! 
И пошел мужик к Попу мстить. 
Приходит, а Поп на колокольне. 
- Поп у тебя рожь есть? 
- Дай ржи немного! 
- Пойди в дом Попадья даст. 
Тот заходит в дом и говорит 
- Поп сказал что бы ты дала. 
Выходит и кричит Попу: 
- Дать что ль? 
Поп отвечает 
- Дай! 
Та встает в позу, а мужик к ней сзади пристроился. 
Поп увидев такое безобразие- кричит ей: 
- Дура- ржи, ржи!!! 
- Попадья голову задирает и звонко так: 
- Иигого-го! Иигого-го! Иигого-го!
~
На развитие физики и технологии наноструктур из бюджета Российской федерации был выделен наномиллиард рублей.
~
Вечеринка. Все напились, разбились по парам и расползались по углам. Мужик, пьяный в дупель, страстно пыхтит, тиская партнершу:
— Какие плечи, какие бёдра, а ноги... где ноги?! Бля, опять гитару подсунули!
~
ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
~
сезон 04 | эпизод 01
Возвращение легендарного шоу с элементами экшона от Эрика Андре и со ведущего Хэннибала Бёресса! Новая группа, новый парень и старый добрый ЭКШОН.
Отдельный респект Диме Алексееву!
_____________________________________ 
_____________________________________ 
~
Едет богатырь по дороге, видит - впереди развилка, три дороги, камень, а на камне надпись: "Налево пойдешь - пизды получишь, направо пойдешь - пизды получишь, прямо пойдешь - тоже пизды получишь." 
Стал думать - куда идти, коли везде такая засада. Тут из-за камня высовывается Соловей-Разбойник: 
— Ты это, решай быстрей, а то прям здесь пизды получишь!
~
Анеки от КПРФ
~
Одного преступника приговорили к пожизненому заточению на необитаемом
острове. Команда тюремщиков доставила его туда на корабле, высадила на
берег и покинула остров. Прошло 10 лет. В стране сменилась власть, и
многие преступники были помилованы, в том числе и этот. Приплывают за
ним, идут по острову и видят как мальчик лет 7 пасёт стадо коз. Его
спрашивают-"Мальчик, ты откуда здесь взялся?". Мальчик отвечает- "Я
ме-э-э-э-э-э-стный".
~
Купили дед с бабкой радио, воткнули в розетку... 220V.
Ждут... пошел дымок... 
Дед: — Что-то молчит?... 
Бабка: — Сейчас покурят, может что и скажут...
~
Вечер, театр. Зрители сидят в полной тишине. Актёрская игра на высоте. Вдруг на весь зал раздаётся обеспокоенный голос: "В зале есть врач?" Зрители волнуются, актёры сбиваются, кое-как представление продолжается. Вдруг, тот же ещё более обеспокоенный голос на весь зал:
— В зале есть врач?
— Есть, я врач.
— Отличная постановка, не правда ли, коллега?
~
В кафе заходят два юриста. Садятся за стол, достают из портфелей бутерброды.
Официант: — вы знаете, у нас со своей едой нельзя.
Юристы пожали плачами и поменялись бутербродами.
~
Решил как то проверить муж, есть ли у его жены любовник. Отпросился с работы, жене сказал, что уезжает в командировку. В общем простились, а он подгадал момент, когда жены не было дома, вернулся домой, взял в руки сковородку, лег под кровать и стал ждать. Вечером пришла жена с мужиком. Сразу метнулись в кровать и мужик стал драть жену во все щели изо всех сил. Муж лежит под кроватью не верит своим ушам. В этот момент мужик залезает на шкаф и орет: 
- Набираю высоту и пикирую в пизду!!!
В этот момент муж вылетает из-под кровати и тоже орет:
- Бью прямой наводкой по хую сковородкой!!!
~
У мудреца спросили: — «Как дать понять человеку, что он тебе очень нравится?» 
«Покидай норм музыки в лс» —ответил мудрец.
~
Мужик в маршрутке не удержался и серанул с подливой. Вонь жуткая. И говорит рядом стоящему мальчику:
- Фуу, мальчик, такой маленький а пукаешь как слон!
Рядом стоящая женщина говорит:
- Мужчина, но ведь это вы сделали!
- Вы посмотрите, я её отмазываю, а она ещё и стрелки переводит!
~
Заходит мужик с сыном лет пяти в бар. Сажает сына за стойку, сам садится рядом.
- Какой милый парнишка! Сколько ему?
- Кружки будет достаточно.
~
Один мальчик питался только бутербродами и умер от голода, потому что бутерброды - это не еда.
~
Учительница проверяет сочинения. Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами." Думает про себя: 
— Ох уж эти дети! Постоянно гласные путают! Не вагон, а веган!
~
Выходят они во двор, там стоит Бентли. Геннадий садится за руль, Новый русский по-тихому начинает охреневать. 
Выезжают за ворота, а там спецназ. Их останавливают, грубо выволакивают из машины: руки на затылок, ноги на ширину плеч. Подбегает генерал: 
- Ой Геннадий, это вы, а вы вчера на Майбахе были, извините не признал. 
Едут дальше, гайцы по дороге честь отдают. 
Геннадий говорит Новому русскому: 
- Ты пока тут налей себе что-то, а я пойду душ прийму, а потом ты сходишь. Новый русский открывает бар, а там коньяки коллекционные, шампанское "Мадам Клико". 
Новый русский в панике ищет телефон и звонит мамке в притон: 
- Слушайте, а Геннадий хоть в курсе, кто кого ебать будет?
~
Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит:
— Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых
химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах!
— Эт где?
~
Мальчик-хулиган пять дней не мог попасть домой. Он звонил в дверь и убегал.
~
не играйте с сердцем женщины--оно у нее одно
играйте с сиськами--их две
~
Подсказка: давить надо тормоз, а не бабушек.
~
Муж собирается в бар. Жена ему говорит: сейчас буду уборку делать, сына с собой бери. Себе пива возьми, а ребёнку - лимонад. 
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил? 
— Нет. Мы целовались.
~
Утром на даче жена спрашивает мужа: 
— Сема, чем планируешь сегодня заняться? 
— Да яму надо бы выкопать: метр-на метр-на метр. 
— А зачем нам треугольная яма?
~
Подбегает рядовой к прапорщику и говорит:
– Товарищ прапорщик! Там все лавку ебут!
Идет прапорщик разбираться в чем дело. Построил прапорщик солдат и спрашивает, кто лавку ебал. Все отвечают положительно, кроме одного. Прапорщик:
– Почему лавку не ебал?
Рядовой:
– У меня фамилия Лавка.
~
Сидят двое.
- Слушай, а тебе Нюрка дала?
- Нет. А тебе?
- Ну ты посмотри, какая блядина!
~
Отец с сыном проходят мимо пивной.
- Папа, папа,  смотри! Дяди пиво с раками пьют!
- Нет, сынок, это у них морды такие!!
~
Только что услышал на пляже анек.
-Доктор, я купил себе клизму, что мне с ней делать?
-Засуньте ее себе в задницу!
-Хорошо доктор, я перезвоню вам когда у вас будет хорошее настроение.
~
- Ты долбоёб?
- Честно сказать, психиатр из вас так себе..
~
- Товарищ майор, у вас ботинки разные – один черный, другой коричневый, вы бы сходили домой, переобулись!
- Да я уже ходил – там то же самое!
~
Я настолько жирный, что когда пищит мой пейджер, все думают, что я даю задний ход!!!
~
Девочка с персиком со временем превратилась в бабушку с курагой.
~
Идет мужик по полю, смотрит — колодец. Заглянул, а там так глубоко, что даже воды не видно. Бросил  маленький камушек и начал считать время — 20 сек. Ему понравилось — он нашел кирпич и бросил его в колодец, всплеск удался на славу. Мужику очень понравилось, посмотрел вокруг — лежит кусок рельсы, он и его — туда же. Всплеск был такой, что вода выплеснулась наружу — КРАСОТА. Вдруг смотрит по полю с бешеной скоростью несется коза и со всего размаху — прыг в колодец. Мужик пожал плечами, ничего не понял, и пошел своей дорогой. Навстречу идет бабка и спрашивает:
— Сынок, ты здесь козы нигде не видел?
— Видел, только что в колодец прыгнула.
— А, ну это точно не моя. Я свою к рельсе привязала.
~
Приходят устраиваться на работу три туземца сыщиками.  Заходит первый туземец. Следователь достаёт фотографию и кладет на стол. Спрашивает:
- Запомнил человека? Сможешь его узнать?
- Как ты его узнаешь?
- Ну это легко, у него ухо одно.
- Но это же фотография в профиль!
Вызывает следующего. Задаёт тот же вопрос:
- Запомнил его? Узнать сможешь?
- Конечно
- Каким образом? 
- У него же глаз один.
- Это фотография в профиль!
Ну вызывает он третьего значит. Все повторяется: 
- Запомнил человека? Узнаешь?
- Он носит контактные линзы.
Ну следователь почесал репу, пошёл порылся в документах, все проверил, и действительно: человек на фотографии носит линзы.
- Ну ладно, берём тебя. А как ты это понял? 
- Ну как, у него же одно ухо, как он очки носить будет ))))))
~
Представьте себе: Российская глубинка, повинциальный городишко, скука, и вдруг, все столбы обклеены афишами: "Цирк! Спешите видеть! Только одно выступление! Говорящая по французски свинья!" 
Весь город конечно скупил все билеты, некоторые заплатили даже за стоячие места, кто-то дал взятку, чтобы постоять за кулисами.
Начинается представление, барабанная дробь, к публике выходит клоун ведя за собой свинью на веревочке, все аплодируют. Клоун со свиньёй выходят в центр арены, аплодисменты стихают, все замирают и напряженно слушают.
Клоун поворачивается к свинье и спрашивает: 
— "Хрюша, хочешь кушать?"
 Потом неожиданно со всей силы бьёт её ногой в бок. 
Свинья: 
— "УИИИИИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!!"
~
Жил один мальчик он не выговаривал слово уксус и говорил усусь. Однажды мама послала его в ларек за хлебом и уксусом. Мальчик у продовца спрашивает: 
— Хлеб есть? 
— А усусь? 
— Да хоть усрись все равно хлеба нету.
~
Встречаются весной, после зимовки, Лиса, Волк и Медведь. Лиса вся побитая, хромая, ноги еле переставляет. 
— Лисичка, что с тобой случилось?! 
— Дёрнул меня чёрт в курятнике зимовать. Сначала всё хорошо было. Каждый день то курочку, то петушка тисну, сытая, счастливая была. Тут хозяева впалили, что кур меньше становится, меня обнаружили, и давай собаками травить. Всю шкуру порвали. Еле живая от них вырвалась. 
Смотрят на волка. На том вообще живого места нет. Задние ноги волочит, зубы выбиты. 
— А с тобой, Волчок, что приключилось? 
— Ох, и не спрашивайте, дружочки. Решил я по-дурости в овчарне зазимовать. Сначала всё было ништяк. Раз в неделю барашка закалывал. Наедался до отвала. Пока фермер не чухнул, что бараны пропадают. Собрал он мужиков и давай меня мутузить. Отдубасили меня как бобика. Все кости переломали, все зубы вышибли. Еле-еле от них живым уполз. 
Смотрят на медведя. А тот толстый, отожранный, весь лоснится. 
— А ты, Миша, как зиму провёл? 
Медведь, ковыряясь в зубах когтем: 
— Ну а я, в общем, на стройке зимовал. 
— И как? 
— Да там одни молдаване. Их никто не считает…
~
Встречаются садист с мазохистом. Мазохист выпрашивает : "Помучай меня, ну помучай, пожалуста, ну помучай меня"
Садист отвечает :"Не буду."
~
Украинец пишет письмо домой: "Вышли сала. Здравствуй, мама!"
~
Тихая Украинская ночь, поют цикады... Мужик под окном хаты(шепотом): 
- Мыкола! 
 Из хаты(сдавленный шепот) 
- Виходь! 
- Я тут горилки припас, сало, грибочки, огурчики принис! Виходь! Сядем в беседочке, выпьем, поговоримо за жись! 
- Та не можу! 
- Як не можу??? Це ж сало, горилка! Ты шо??? 
- Та ебусь я, будь оно неладно!!!
~
Подходит свинья к розетке и говорит: "Ну шо, замуровали?"
~
Я теперь, чтобы анек переделать, должен деньги за СМС платить?
~
Пацаны, зацените
~
Сидят в баре 2 кавбоя. один говорит: -Вчера встретил индейца. Он в меня пальцем тыкает, типа глаз выколю. Я ему в ответ 2 пальца тыкаю, типа, а я тебе два выколю. Он мне показывает руками пирамду, типа я тебя с горы сброшу. А я ему волну рукой делаю, что значит, я тя в реке притоплю, падла. Индеец приходит в фигвам. Садится, дует трубку мира с индейскими корешами: - Я вчера встретил ковбоя. Тыкаю пальцем. Говорю. Ты кто? Он показывает два пальца, типа Козел. Я ему показываю горку, типа горный? Он делает волну рукой - Водоплавающий!!
~
Купила феминистка обруч, а он ей как раз.
~
Сидит мужик на даче. Хорошо. Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом лепота. Дай, думает, съем яблочко.
Тут вдруг скамейка затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная задница, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина...
Пыль рассеивается, мужик в недоумении думает: "Что это было?"
Тут опять земля гудит, шум, пыль столбом, грохот - снова появляется задница и говорит: "Антоновка"
~
Брату моего деда отстрелили язык на войне. Он никогда об этом не рассказывал.
~
Здравствуйте! Из опытов стало ясно, что сам металл в генераторах и электромоторах можно и 
нужно держать под напряжением(+,-). Тогда эффект полезного действия умножится в разы.
МОЖНО СЛОЖИТЬ ДВЕ ПЛАСТИНЫ НЕО МАГНИТА РАЗНЫМИ ПОЛЮСАМИ И ОГРАНИЧИТЬ РАСПАДАНИЕ 
ЭЛ. МАГ. ВОЛН.  А ТО И ДЕРЖАТЬ НЕО МАГНИТ ПОД НАПРЯЖЕНИЕМ (+,-).
Здравствуйте! Вы наблюдали когда нибудь поведение неодимового магнита, рядом с работающим электромоторчиком 
из кондиционера? НЕТ, А ЗРЯ! Электромагнитные волны выходят за рамки своей полезной работы и остаются не при деле. 
А ЭТО УЖЕ ТУНЕЯДСТВО НА РАБОЧЕМ МЕСТЕ!
ЗНАЧИТ, надо ограничить распадение электромагнитных волн в работающих электродвигателях и генераторах. ЧЕМ? 
БЫТЬ МОЖЕТ НЕОДИМОВЫМИ МАГНИТАМИ, ОДНА ИХ СТОРОНА ПРИЛИПАЕТ, А ВОТ ДРУГАЯ ВНЕ СЕБЯ. ИССЛЕДУЙТЕ! 
МОЖНО СЛОЖИТЬ ДВЕ ПЛАСТИНЫ НЕО МАГНИТА РАЗНЫМИ ПОЛЮСАМИ И ОГРАНИЧИТЬ РАСПАДАНИЕ ЭЛ. МАГ. ВОЛН.
А ТО И ДЕРЖАТЬ НЕО МАГНИТ ПОД НАПРЯЖЕНИЕМ.
Ещё есть потребность в электромоторах и генераторах состоящих из трёх блинов. Вращается всегда 
средний блин, у которого по середине установлены витки обмотки для генерации энергии для остальной 
части обмоток среднего блина. Генерация во время движения. 
Два внешних неподвижных блина усеяны железными грибами с треугольными шляпками. На которые и 
накручивается обмотка, или змейкой или индивидуально под каждый гриб. Грибы к центру поменьше, к 
периметру больше. Треугольные шляпки дадут бОльшую площадь для взаимодействия электромагнитных 
волн и удержат расстояние между внешними блинами и средним блином. Это даст возможность 
обойтись без подшипников и только за счёт электромагнитного поля. 
Кстати, регулировать генерацию на внутреннем блине можно с помощью напряжения на двух внешних блинах. 
Вращение электромотора брать из центральной внутренней шестерни через резиновый переходник.
~
- Зачем тебе она, брат? Она же маленькая... 
- Петрович, ты заебал, отдай зарплату!
~
Надоело блядь! Дайте свежих и смешных анеков бля! Если это опубликует - пишите в комментарий! Но только не баянить! И прекратите наконец писать про свинью бля!
~
Встречаются мент и хохол. Хохол говорит менту, дескать, браток, не подскажешь как на Красную Площадь пройти? ( а дело в Москве было) Ну мент ему отвечает, мол, вот, за поворотом прямо и по второй налево. Хохол говорит, значит, спасибо тебе мент, хоть ты сказал, а то кого ни спрошу все говорят, мол, акб скатился, постят реально шлак какойто, нормально же было блять, шо случилось то
~
- Дорогой, ты заправил салат?
- Да, в штаны.
~
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос: 
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два! 
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос: 
- Шо, москаляка, застряв?!
~
Заходят как-то в бар сложна, лол, и как это переделывать, а бармен им:
- Идите нахуй, Алена Филиппова.
~
А вот и команда админов АКБ подъехала
~
Сидят два друга в баре. Один у другого спрашивает:
– Дружище, а почему у тебя очки без стёкол?
– Так стёкла потеют же, и глаза чесать удобнее.
~
Большой ансамбль айлюлистов возьмет специалиста по эгегей.
~
Прапорщик солдатам:
- Кто поедет копать картошку!?
- Вышло 2 солдата.
- Молодцы, бойцы, остальные идут
пешком!
~
там анеки если че
~
ПОПАЛИ ХОХОЛ, АМЕРИКАНЕЦ И РУССКИЙ НА ОСТРОВ К ЛЮДОЕДАМ. ПОДРОБНОСТИ Я ЗАБЫЛ, НО В ИТОГЕ ВСЕХ КРОМЕ РУССКОГО ВЫЕБАЛИ И СЪЕЛИ.
~
-Ваша главная слабость? 
-Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть. 
-Не могли бы вы привести пример? 
~
Без этого сегодня никак!
~
- На чем катаешься, брат?
- На "копейке"
- Чо, на рубль не хватило?
~
Киев. Автобус. К одиноко сидящей,
грустной, уставшей киевлянке
обращается
мужчина:
- Dode pа?
Всё золото мира не светит ярче, чем
она в этот миг! Француз! Настоящий
ФРАНЦУЗ В ЕЁ ЖИЗНИ! Всё, конец
серым будням! Прощайте, украинские
мужчины
со своими хоккеями, рыбалками и
разбросанными носками. Теперь
будут
шампанское и танго у подножия
Эйфелевой башни, солнце и белый
морской
песок. И, разумеется, Шанель... Но!
Но надо же что-то ответить!
- Пардон мсье! Кес ке се?
~
Чё-то давненько не было, да?
~
Когда Вася ввязался в драку и получил кулаком по лицу, он сразу вспомнил все, чему учил его отец. Но умение коптить свинину, увы, никак не пригодилось в этой ситуации.
~
Выходит из тюрьмы 'черноход'. 15 лет по тюрьмам, не вылезал с шизо и буров- отрицалово, короче. Его кенты встречают, везут в ресторан, после говорят 'поехали, сюрприз для тебя'. Едут и по дороге разговаривают:
-Братан! Ты нас не сдал, все на себя взял, мы этого не забыли.. Нравится этот мерин? Вот доки-он твой!
-пацаны, спасибо.
-не за что! Вот ключи от квартиры в этом доме. Она твоя!
-братья, спасибо большое!
-да брось!
Заходят в квартиру, их встречает охуенная телка.
-И эта.. братан, этот сюрприз тоже твой!;) Все! Отдыхай, завтра увидимся!
На сл день встречаются.
-ну, как машина, брат?
-вобще зверь! Спасибо ещё раз, очень нравится!
- а хата как?
-отличная! Просторная, красивая мебель и ремонт- спасибо пацаны! видно, что душу вложили!
-ну! А телка!?
-телка вобще выше всяких похвал! Готовит просто пальчики оближешь! С утра уборку, по магазинам, шмотки мне настирала нагладила- хозяйственная пиздец!
Мужики переглядываются, на друга смотрят:
-ты че брат?! Какая хозяйственная?? Ты её хоть ебал?
-.. Так а за что её ебать-то?? Она ж вроде не косячила!
~
Падает мужик в яму, а там татарин с хохлом индивидуальные условия обговаривают.
~
- Я тебя люблю! 
- И я тебя! 
- А кто сильнее? 
- Кинг- Конг.
~
Кинематографическая пауза
~
Українець в американській бані помилково сів на гарячий камінь. Крик, мати... До нього підходить американець: 
- Speak English? 
- Та нє, спік сраку!
~
Когда я первый раз подрочил, я думал, что изобрёл это дело. Смотрел на свою руку и думал: она сделает меня миллионером!
~
— Вячеслав, в Вашей трудовой написано, что вас уволили из БДСМ-клуба за порчу имущества. 
— Да. Я резал кожаные ремни, стянувшие слабую грудь.
~
Армянская семья так любила извиняться, что взяла фамилию Сорян
~
Тут сегодня просили побаянить про абхазского бегуна Огого Добегулия и чешского ветеринара по имени Мацал Кошек. Кто сможет?
~
Вчера произошла ошибка и был объявлен неправильный победитель конкурса стрипов. Все виновные уже уволены. А вот и настоящий победитель:
~
Ну уж с этим анеком я точно стану звездой АКБ!
Сидят четыре бабушки, разговаривают. Первая бабка говорит: "Мне подарили корову!" Вторая бабка говорит: "А мне - часы!" Третья бабка говорит: "А мне - деньги!" А четвертая бабка говорит: "А мне - ничего!" На следующий день первая бабка говорит: "У меня корову украли!" Вторая бабка говорит: "А у меня - часы!" Третья бабка говорит: "А у меня - деньги!" А четвертая бабка говорит: "Мани-мани - денежки в кармане, время полвторого - пора доить корову..."
~
—Как зовут пунктуального китайца? 
—Тай Минг
~
А вот и победитель вчерашнего конкурса стрипов! 6 кг свининки отправляются НА Украину!
~
Высаживаются первые земляне на Марс. Исследователь смотрит на анализатор воздуха и радостно говорит: 
— Так ведь шаббат, идиоты!
~
Папаша-кот собрался уходить из дома. Котенок его спрашивает: - Папа, ты куда? - Я пойду флиртовать. - А можно мне с тобой? - Пошли.
Пошли они вместе. Вылезли на крышу. Папаша-кот и говорит сынку: "Ты сиди здесь, а я скоро приду..." Сидит котенок, сидит...
Дождик пошел, ветер подул, ночь наступила. Отца нет. Ну, котенок и говорит: - Вот еще совсем немного пофлиртую и домой пойду...
~
Идет заседание в ставке Гитлера. Вдруг в кабинет входит Штирлиц с подносом апельсинов, ставит поднос на стол, подбирает комбинацию к сейфу, читает и фотографирует все документы, кладет их обратно, закрывает сейф и спокойно уходит. После минуты оцепенения Гитлер приходит в себя и кричит: 
- Кто это такой?! 
- Да это русский шпион Исаев - отвечает Мюллер 
- Арестуйте его! 
Гитлер подвинул поднос с апельсинами и стал их есть.
~
Приходит Заяц ко Льву с жалобой на Волка за то, что последний его каждый
день имеет в задницу. Задница красная, дупло большое.
Лева рассмотрев жалобу издал постановление о том, что волку разрешается
иметь его только раз в месяц и дал соответствующую справку.
Довольный Заяц встречает на следующий день Волка.
- Заяц Становись Раком!
- Э нет Волк, у меня справка есть.
- Да? Ну давай я тебя отымею за следующий месяц. Расписку даю.
Заяц подумал: "Целых два месяца не буду задницу подставлять", и
согласился.
На следующий день история повторилась.
Через пару месяцев Лиса зашла к Зайцу в гости и застала его за кучей
бумажек, потный заяц что-то пишет
- Ну как дела, Заяц? Волк больше не пристает к тебе?
- Знаешь, Лиса, как ебали так и ебут, только писанины добавилось.
~
Самая пушистая комедия осени #девятьжизней от режиссера трилогии «Люди в черном». 
Кевин Спейси в роли непутевого папы, который превратился в роскошного кота Мистер Пушистые Штаны и на собственной шкуре испытывает все прелести кошачьей жизни.
~
Конкурс! Придумайте смешной стрип из этой фотки и получите 6 килограм свинины! Погнали!
~
Во время войны мой дед сбил вражеский велосипед и был награждён педалью за отвагу.
~
Жила-была одна бабка, которая уже под старость лет сильно тронулась умом. Однажды она купила новый дом и решила его как-нибудь назвать. 
"Пойду на рынок и какое первое слово услышу, так и назову свой дом"-подумала про себя бабка.
Ну она пришла на рынок и тут продавец крикнул: "Трусики, покупайте трусики!"
Так и назвала дом.
Через какое-то время в доме бабки поселилась собака, но опять не знала, как её назвать. Тут она сново решила отправиться на рынок.
"Писька, нахуй иди!"-крикнул кто-то на весь рынок. И так назвала собаку.
Бабка хотела отпраздновать своё день рождение и пришедшим гостям, объявляет: "Приходите в Трусики, Писька не кусается!!!"
~
Едет Ванька на тракторе - навстречу ему воз с девками. Ванька кричит:
- Манька, приходи вечером на сеновал, я тебе в рот дам и в жопу иметь буду!
Манька толкает в бок соседку и говорит:
- Намекает...
~
Дали Ваньке от колхоза путевку в Париж. Приехал Ванька, сидит с Манькой на сеновале, Манька просит про Париж рассказать.
- Ну че, залез я на Эйфелеву башню, глянул налево - етить твою мать, глянул направо - етить твою мать, глянул прямо - етить твою мать. Ой, Манька, а че ты плачешь?
- Да как же не плакать, Вань, красота-то какая!
~
Говорит сын матери: Мам, что лучше жениться или в армию пойти?
Мать отвечает: Ну сынок, если женишься - считай, что все пропало. А если в армию, то у тебя два пути есть: либо живым вернешься, либо убьют. Если живым вернешься - считай, все пропало, если убьют, то у тебя два пути: похоронят тебя под сосенкой, либо под березкой. Если под березкой, считай все пропало, а если под сосной, то у тебя два пути: пойдешь либо на карандаши, либо на бумагу. Если на карандаши - все пропало. если на бумагу, то у тебя два пути: бумага либо писчая, либо туалетная. Если писчая, считай что все пропало, если туалетная, то два пути: тебя либо в мужской туалет отправят, либо в женский. Если в мужской, то все пропало, если в женский, то два пути: тобой либо пизду вытрут, либо жопу. Если жопу, считай все пропало, а если пизду, то считай, что женился!
~
-Алло! Здравствуйте. Вы написали в резюме, что вы веган и бегаете по утрам.
-Да, я веган и по утрам бегаю.
-Но мы даже не просили вас присылать резюме.
~
- Деньги собрать! Упаковать!
Подбегает к кассирше:
- Сосать!!!
Та растёгивает ему брюки и сосёт...
Грабитель срывает с себя маску и говорит (с сарказмом):
- А дома мы не можем! Дома нас тошнит!!!
~
Научился гей жопой дышать. И задохнулся во время секса.
~
-Как библиотекарь назвал своего сына? 
-Том
~
Идет блондинка по рынку и видит, как мужик продает косточки от яблок. Блондинка (с улыбкой): — Ну как, кто-нибудь покупает ваши косточки? — Конечно, ведь косточки от яблок повышают интеллект! — Это как? — А вот вы купите и узнаете, 200 рублей за десяток. Блондинка купила десяток, съела и говорит: — Блин, я ведь за 200 рублей могла 10 кг яблок купить, а там много косточек. — Вот видите, сразу поумнели. — Действительно, дай еще десяток!
~
Приходит семья к агенту по поиску талантов, мать, отец, сын дочь и маленький ребенок. Отец говорит агенту:
— У нас есть восхитительный номер. Если вы это посмотрите, вы заключите с нами контракт!
 Агент отвечает:
— Нет, с чего вы это взяли, мы не заключаем такие семейные контракты это слишком попсово. 
— Дайте нам пару минут, вам понравится!
 — Ок, у вас есть пара минут. 
Ну и понеслась, мать улыбается. Отец включает музыку на бумбоксе, начинает играть цирковая музыка. Отец раскручивает дочь, переворачивает её и начинает лизать ей жопу , потом сын ложится на пол, раскрывает рот, мать снимает трусы, садится на корточки и начинает срать на него. Отец хватает ребенка, стаскивает с него пеленки и начинает сосать его член, в то же время сын с говном матери во рту переворачивается и начинает лизать маленькие яйца младенцу, теперь мать ложится спиной на пол, дочь встает высоко на кресле и начинает ссать на все вокруг, потом отец и сын берут ребенка и начинают пихать во влагалище матери взад вперед, а дочь продолжает ссать на всех, потом они на половину засовывают ребенка так, что болтаются одни детские болтающиеся ножки, сын вытаскивает гавно матери изо рта, и начинает мазать им всех, в то время отец затаскивает член в жопу ребенка и трахает его пока не кончает разбрызгивая сперму на все вокруг, на мать. сына, ребенка, дочь, а потом Отец встает и говорит: "А теперь мы сыграем жертв 11 сентября", и вся семья начинает бегать по кругу, с болтающимися во все стороны сиськами и членами, покрытые мочой, гавном и спермой с криками "ААА ЗДАНИЕ РУШИТСЯ!!!!". И наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают ТАААДААААМММ!!! Агент просто сидит там молча, долгое время, и наконец спрашивает: 
— О господи, что это, за номер, как он называется?
 а Отец отвечает:
— Аристократы.
~
Лежат Ванька с Манькой в стогу. Видят — жеребец кобылу покрывает. 
Маня: 
— Вань, а как он узнал, что она — хочет? 
Ваня: 
— Хрен его знает, по запаху, наверно. 
Еще полежали. Потом Манька говорит: 
— Вань, у тебя, похоже, насморк...
~
Идет мужик ночью и видит, что у фонаря другой мужик что-то ищет, ну подходит к нему и спрашивает:
- Что ищешь?
- Да вот, знаешь, часы потерял...
Ну первый мужик и думает, дай помогу найти и спрашивает:
- Прям под фонарем потерял?
- Да нет, воооон в тех кустах...
- А здесь зачем ищешь тогда???
- А здесь светлее.
~
Учительница проверяет сочинения.
Читает: "По рельсам мчался вагон, загруженный овощами."
И говорит:
~
Поздняя ночь, шоссе. Чтобы не заснуть, водитель-дальнобойщик включает
радио. Ведущий передачи говорит:
- А сейчас передача для тех, кто не спит!
Включается запись и занудным голосом:
- Раз, прыгнул слоник через забор, два прыгнул слоник через забор, три
прыгнул слоник через забор, четыре...
~
Приходит мужчина с мальчиком в парикмахерскую. Подстригся сам, потом говорит:
– Вы пока пацана моего стричь будете, я в магазин заскочу.
. Мальчика подстригли, а мужчины все нет. Спрашивают мальчика:
– Когда же твой папа придет?
– А это не мой папа.
– Как так?
– А просто этот дядя ко мне на улице подошел и спросил: мальчик, хочешь подстричься БЕСПЛАТНО?
~
Мужчина, решивший почитать состав освежителя возжуха в супермаркете, по приычке обосрался
~
— В своем резюме вы написали, что вы веган и бегаете по утрам.
— Да, я веган и бегаю по утрам.
— Но мы даже не просили вас присылать резюме..
~
Сидит мужик на реке и рыбачит. Слышит откуда—то издалека: 
— Пошол на хуй!!! 
Через минут пять уже ближе: 
Смотрит из—за поворота плывет мужик на лодке и гребет ЛОЖКОЙ. 
— Ты бы еще вилку взял! 
— Пошол на хуй!!!!
~
Мужик пробил колесо, припарковался на обочине, достает домкрат и начинает снимать колесо. Тут подходит другой мужик: 
— Ты че делаешь? 
— Да вот, колесо снимаю 
Второй мужик достал монтировку, как даст по лобовому стеклу: 
— А я, пожалуй, магнитолу возьму.
~
Сидят три поросенка в домике, боятся волка. Вдруг открывается дверь и входит он:
— Шалом! - говорит волк,
— Фууууууух! - выдохнули поросята.
~
— Почему опоздал? 
~
— Ты знаешь, у тебя хуй из штанов торчит...
~
Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными. 
А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: 
- Ара, смотри, цирк приехал!
~
Многие проступки мог простить Суворов своим солдатам и офицерам, а вот ответа "не могу знать" не прощал. "Не терплю "немогузнаек", - говорил Суворов. - От них лишь позор армии".
И вот как-то Суворов приехал в свой любимый Фанагорийский полк, решил устроить офицерам экзамены. Расселись офицеры рядком на лавках. Напротив - командир полка и Суворов.
- Что такое атака? - обратился фельдмаршал к майору Козлятину.
- Атака есть решительное движение войск вперед, имеющее целью уничтожить противника, - отчеканил Козлятин.
- Дельно, дельно, - похвалил Суворов. - Правильно. А что такое супренировать? - спросил у капитана Проказина.
- Супренировать, ваше сиятельство, - ответил Проказин, - это значит напасть неожиданно, застать неприятеля врасплох, разбить, не давая ему опомниться.
- Дельно. Дельно, - снова похвалил Суворов.
Доволен фельдмаршал: знающие офицеры. И командир полка доволен. Сидит улыбается, а сам Суворову все время на молодого поручика Ртищева показывает.
- Это, - говорит, - самый знающий в полку офицер. Умница!
Дошла очередь и до Ртищева.
- А ну-ка, скажи мне, Ртищев, - произнес Суворов, - что такое есть ретирада?
Замялся поручик и вдруг...
- Не могу знать! - выпалил.
Все так и ахнули. Ну, все дело испортил. Офицеров подвел. Командиров полка опозорил. Рассвирепел Суворов, вскочил с лавки.
- Немогузнайку подсунули! - закричал, затопал ногами.
Повернулся, выбежал из избы прочь, сел на коня и уже собирался уезжать, но за ним выбегает командир полка, желая спасти положение:
- Ваше сиятельство, в нашем полку такое слово никому не известно.
~
Открылся десятизвёздочный отель, жри всё что хочешь, гуляй, трахай, но одно условие, если денег не хватает, отрезают йух. 
Немец погулял неделю - денег не хватило, отрезали член. 
Американец 10 дней отдохнул - денег не хватило, тоже самое. 
Русский месяц пил, трахал всё что движется, расху...рил пол отеля, приносят счёт, он с будуна посмотрел и выложил своё хозяйство на стол. Менеджер спрашивает: 
-Что, рубить? 
-Нет, сосать, деньги ещё есть!
~
В школе прапорщиков идет экзамен.
Отвечает император Николай 2.
-Последний вопрос на внимательность.
Показывает растопыренную ладонь:
-Вот это большой палец, это - указательный, средний, безымянный, мизинец.
Начинает быстро-быстро двигать пальцами, опять растопыривает ладонь:
-А теперь вопрос - почему вас Бог не сохранил?
~
Кококо?
~
Сидят дома невестка со свёкром и свекровью. Свекровь говорит: 
- Всё у нас хорошо. И живём в достатке, и не ругаемся, вот только хата не побелена. 
Невестка: 
- Какие проблемы, мама? Белила есть? 
- Есть, только шётки нет.
Невестка побежала к свёкру, обстригла ему бороду, сделала щётку и побелила хату. 
Свекровь снова: 
- Вот, хата побелена, а окна не покрашены. 
- Какие проблемы, мама? Краска есть? 
- Да есть, только кисточки нет. 
Невестка побежала к свёкру, обрезала усы, сделала кисточку и покрасила. 
Наступил вечер. Возвращается муж домой с работы. Смотрит - отец на дереве сидит. 
- Папа! А что это ты там сидишь? 
- Да, сынок, дома бабы собрались блины печь. Так я ещё не знаю, есть у них яйца или нету...
~
Рабинович едет в плацкартном вагоне. Он шумно вздыхает. 
- Сколько раз я просила, - укоряет его жена, - на людях о политике не говорить!
~
Заходит мужчина в аптеку и спрашивает: 
— Гандоны есть? 
Аптекарша отвечает: 
— Заходят иногда...
~
Стоит блондинка в переполненном автобусе. А там играет музыка. И вдруг ей захотелось пукнуть. И вот она думает: когда будут басы, я пукну, пока ни кто не услышит. И вот басы, и она очень громко пукнула. И вот она видит, что все почему-то очень странно на неё смотрят.
А потом она вспомнила, что она в наушниках.
~
Не знаю, как вы, но я – местоимение.
~
Она была девушкой на любителя: белые глаза, карие зубы, пышные ноги и длинная грудь.
~
Едет женщина с маленькой дочкой в поезде. С ними в купе грузин. 
Женщина обращается к нему: 
- Извините, мне надо отойти, вы за дочкой не приглядите? Сказку какую-нибудь знаете? 
- Канэшна знаю. Про красный шапочка. 
Женщина уходит, оставив дочку с грузином. Через некоторое время возвращается, открывает купе: 
- Девочка, смотри. Красный шапочке есть, красный шапочке нэт, красный шапочка есть, красный шапочка нэт...
~
Отец кавказец объясняет младшему сыну кавказцу:
-сюда кидаешь барана, а отсюда 5 палок колбасы.понял?
-нет, объясни ещё раз
-сюда барана, отсюда 5 палок колбасы, что не ясно?
-вроде все понял,но давай ещё разок на всякий?
-СЮДА БЛЯТЬ БАРАНА А ОТСУДА 5 ПАЛОК КОЛБАСЫ!!!!
-все батя, понял!слушай, а есть аппарат куда кидаешь одну палку а получаешь 5 баранов?
-да, у матери есть
~
Сотрудник крематория после смерти сгорел на работе.
~
— Ниндзя.
— А чё такой медленный?
— Черепашка.
~
Молодой священник, только закончивший обучение, приходит в церковь. 
Ему поп говорит: 
— Иди читай проповедь! 
Тот идет, боится, в первый раз все-таки... 
Другой поп его пожалел и говорит: 
— Сын мой, сходи за алтарь, остаканься, и смело иди читать, все получится. 
Ну тот сходил, остаканился... С утра просыпается — башка квадратная, весь 
перекошенный, перегаром несет... 
Подходит к попу: 
— Святой отец, ну,как я вчера отчитал? 
— Ну в общем-то ничего, но были некоторые неточности... 
— Вы хоть скажите какие, чтобы я не повторялся... 
— Ну, ладно... 
Во-первых, я сказал остаканиться, а не ографинеться; 
Во-вторых, к алтарю выходят на двух ногах, а не на четвереньках с криками: «иду уже нах»; 
В-третьих, рясу в трусы не заправляют; 
В-четвертых, кадилом махают вперед-назад, а не над головой; 
В-пятых, прихожанки не бл@ди; 
В-шестых, Христа распяли евреи, а не менты; 
В-седьмых, в священном писание кроме Божьей Матери никакой другой не упоминается; 
В-восьмых, нужно говорить не «п@здец тебе грешник», а «Господь вам все простит»; 
В-девятых, было 12 апостолов, а не хуева дюжина апездолов; 
В-десятых, по окончанию службы надо отпускать с миром, а не посылать на х@й; 
В-одиннадцатых, молитва заканчивается словом «Аминь», а не словами «все п@здец, расходимся»
~
Урок математики. Учительница говорит:
— Сегодня мы будем брать интегралы.
Вовочка спрашивает:
— А как это в жизни пригодится?
— Ты ебало-то завали.
~
Заходят как-то в бар хлопок, вискоза и полиэстер, а бармен им и говорит: 
– Соберись, тряпка!
~
Какой анекдот рассказать в офисе, чтобы точно уволили?
~
Придумайте анек Матюхину Максу на др, пожалуйста!
~
У меня компьютер грязный,я нажимаю "Мой компьютер", а он не моет.
~
Пациент приходит к врачу и говорит 
— Доктор, я себя плохо чувствую. 
— Проглотите этот шуруп. Что-нибудь чувствуете? 
— Да, я чувствую себя хуже. 
— Все понятно, аллергия на шурупы!
~
Мужик поймал такси.
- Куда вам?
- Нет, к удавам я не поеду...
- Нет вы меня не правильно поняли... Куда вам надо?
- Ну раз надо, то поехали к удавам.
~
Анекдот от Гриши Пророкова
~
- Доча, хочешь на ручки?
- Нет, хочу на лицо или на живот.
~
В зоопарке осталась последняя самка вымерающего вида обезьян. Продолжения рода нет, что делать? 
Собрался совет. Че делать? 
Раздается возглас! А давайте дворника Петровича попросим, пусть он ее трахнет. Тем более по развитию они стоя примерно на одной ступеньке. А, что бы заинтересовать его дадим 100 бакинских! 
Ну на том и порешили. 
Вызывают Петровича, так мол и так, обезьяны вымирают... Короче, надо трахнуть обезьяну! 100 баксов! 
Петрович отвечает, ок! Только у меня три условия: 
- секс не в извращенной форме 
- за потомство ответственности не несу 
- и дайте хотя бы недельку, денег насобирать!!!!
~
Надежда есть, но она Савченко.
~
— ПОИГРАЕМ В ИЗНАСИЛОВАНИЕ?
— Нет!
— ОТЛИЧНО!
~
Нужна срочная металическая помощь. Какой альбом у Darkthrone более лучший?
~
Боксёры не занимаются сексом перед боем. Потому что недолюбливают друг друга.
~
Хатите анегдот про сахарный завот
~
Порядочно выпивший посетитель ресторана подзывает официанта: 
— Э-э-э почему у вас салфетки такие жирные,э-э-э вот. 
— Вы блинчиками вытираетесь.
~
Лев-царь зверей собрал всех животных и говорит: 
- С этого дня я запрещаю в лесу срать. Всё уже загадили. Вонища, везде дерьмо валяется. Кого увижу, что срёт. Убью! 
Ну, после собрания значит, бежит заяц по лесу. Раз и вдруг срать захотел, причем так конкретно. Чё делать, куда бежать? Терпеть уже не может. Взял и насрал под деревом. Смотрит - а тут лев идёт. Взял лопух и прикрыл. Лев подходит и говорит: 
- Чё у тебя там под лопухом? 
- Да вот, бабочку поймал .Ты не мог бы подержать, пока я сбегаю за банкой? 
- Конечно. Только мигом. 
-Хорошо. 
Сидит лев и держит. Надоело держать. Открывает лопух, а там куча гавна. Лев: 
- Ни хрена себе бабочка насрала!?
~
Один мальчик родился с гайкой вместо пупка. 
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие. 
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет. 
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук. 
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежал гаечный ключ. Он открутил гайку тем ключем и у него отвалилась Жопа.
~
На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик:
— Почем свинина?
— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей!
— А чем кормил?
— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал!
— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите!
— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, нэ убивай меня, дай торговать!
Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик:
— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь!
— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил.
— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции!
— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать!
Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик:
— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина!
~
Едет дед на телеге, запряжённой кобылой. Вдруг на дороге стоят менты. Решили приколоться, деда остановить.
-Таак. Старший сержант Петров. Дедушка - ваши документы.
Дед приподнимает палкой кобыле хвост
-А вы в бардачке возьмите!
~
Анек из квна
Сидит мужик с гармошкой на коленях, а она мокрая вся. У него спрашивают "что гармошка мокрая?" А он в ответ "так я думал это губная"
~
Решил мужик как–то раз в баню сходить попариться. Ну приехал, в предбанник зашел, разделся, шапочку нацепил и тут видит — компашка какая–то странная в углу сидит, переговариваются о чем–то тихо, и пива даже не пьют. 
Он удивился, подошел: 
— Мужики, а чего вы пиво–то не пьете? 
— А мы по таблеточкам прикалываемся. Хочешь тоже? 
— Что за таблеточки–то? 
— Ну вот смотри, 50 баксов давай, закидывайся и в парилку иди сразу. Через пятнадцать минут вштырит — точно не пожалеешь. 
Ну мужик дал денег, съел таблетку. Сидит ждет. Десять минут ждет, пятнадцать, полчаса уже, а все никакого эффекта. 
— Мужики, что–то не прет ваша химия. 
— Да ты погоди, посиди еще несколько минут, щас все будет. 
Ну он возвращается и сидит еще десять минут. Еще двадцать. Ничего ровным счетом. Короче. онимает мужик, что его развели как лоха. Выскакивает из парилки в ярости и кричит: 
— Вы мне что за фуфло толкнули, ублюдки?! 
Наркоты резко вскакивают и бегут к выходу, на ходу зацепляют его одежду. Мужик — за ними. Они выбегают из бани, прыгают в машину и по газам. 
Мужик — а что делать? — выбегает в чем мать родила следом и кричит: "Такси!". Останавливается ара–мобиль, мужик быстро залезает внутрь и кричит водиле: 
— Вон за теми гони! Три счетчика плачу! 
Водитель кивает и сразу стартует. Начинают он преследовать нариков на полной скорости, наплевав на правила и прочую поебень. 
Те достают откуда–то пистолеты, высовываются в окна и начинают палить по такси. Водитель отчаянный оказался, не струсил, едет зигзагами, вдавил педаль в пол. Тут замечают эту оказию полицейские, начинают преследовать, короче, погоня как в голливудских боевиках получается. 
В общем, насилу от ментов оторвались и тут бац — машину–то наркоманскую упустили! Ну водила поворачивается и говорит: 
— Ну что, мужик, ушли они. Давай плати. 
— Да ты совсем что ли охуел?! Я же вообще без трусов, выбежал, эти козлы мои вещи спиздили! 
— Ах ты сука! 
В общем, навешал водила мужику пиздюлей, отвез за город, да и выкинул на обочину. 
Видит мужик: дела плохи. Рожа в синяках, деньги украли, одежды нет, надо как–то до города добираться. А еще посрать хочется, прям ужас как! Ну он огляделся воровато так, заходит в лесок придорожный, садится и начинает откладывать личинку. 
И тут ХУЯК ему на плечо ложится мозолистая такая, мощная ладонь! Он чуть на месте не подпрыгнул, оборачивается — а там рожа стремная такая, волосатая да от ярости перекошенная, смотрит и говорит: 
— Мужик, ты что, охуел в парилке срать?!
~
-Йеся ты спишь?
-Займи денег
-Сплю-сплю
~
Мама говорит ребенку: 
- Сыночек, иди я тебе писю помою. 
А он отвечает: 
- Пусть лучше бабушка помоет, у неё руки трясутся.
~
Сел мужик в такси и говорит: 
- ТРОГАЙ! 
...Водитель покраснел, но потрогал.
~
У товарища Винтовкина каждый день как праздник
~
Командир демонстрирует солдатам новый танк.
- Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
- Подними танк.
Петров тужится, пыжится, не поднять.
- Не поднять.
- Сидоров, помоги Петрову.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
- Иванов, помогай.
Пыхтят втроем. Поднять не могут.
- Никак не поднять, товарищ командир!
- А хули вы хотели? Сорок шесть тонн!
~
Сидят три бабки и хвастаются:
- А у меня в огороде вооот такие огурцы растут(показывает размер в две ладошки)
- А у меня воот такие помидоры(показывает по локоть) 
Третья, глухая, спрашивает: 
- А где второй живет?
~
Встретились два инженера, решили чаю попить. А первый инженер решил подшутить над вторым и положил ему в чай волос. Таким образом, второй инженер выпил чай с волосом.
~
- Я больше не хочу жить с таким жмотом, как ты! Вот твое обручальное кольцо.
~
- Дорогая, собирайся - мы идем в театр.
- Какой, Большой?
- Не беспокойся, ты поместишься.
~
Сантехник уронил ключ в унитаз и громко произнес: "ах, какая досада!".
~
Раввин спрашивает пастора: 
— Если вам повезет, каков потолок вашей карьеры? 
— Ну, я могу стать кардиналом 
— Ну а если очень сильно повезет? 
— Могу стать Папой. 
— Но Богом вы же не можете стать? 
— Нет, Богом нет 
— А один из наших таки пгобился.
~
Мужик с вбегает в бар, выхватывает пистолет и орет:
- Кто трахал мою жену!!11
Все молчат
 - Я спрашиваю КТО!!!!1
Из темного угла голос
- Мужик, у тя патронов не хватит
~
ЭТО ПИЗДА Я чуть не умер.Ребята ,препод анек рассказывал и смотрел прямо в глаза блЯть слушайте срочно:
Попали в рай водитель маршрутки и священник,ну св.Петр говорит:
-Так,водителя в рай,а священника в ад.
Священник очумевает и говорит:
-да как же в ад,я же всю жизнь провожу службу ,отказался от всего,ради служения бога,сколько детей крестил,а водитель что сделал?
Петр ему и отвечает:
-да,ты и правда служил,но когда ты на службе молитву читал,все засыпали ,а когда водитель вез ,все молились!
~
Звонок в службу такси: 
- Алло, куда подавать машину? 
- На Овощную 13. 
- За вами выехал Фольксвеган.
~
— Будешь на кухне, захвати печеньки.
— Печеньки захвачены, мой генерал!
~
Показывают секс-маньяку на судебно-психиатрической экспертизе картинки и спрашивают "вот это что?" (черная точка на белом фоне) 
— Это на белой двери замочная скважина, я в нее смотрю а там парочка уединилась и они там.... 
В общем, смакуя подробности, часа полтора фантазирует вслух. 
Доктор показывает вторую картинку - белое пятно на темном фоне.
Испытуемый говорит:
— А это от фонаря свет, а в центре - лавочка, а на лавочке - парочка, думают, ночь, ничего не видно, а я то вижу как они... 
И опять на пару часов сказочка.... 
Врач заключает:
— Ну, что ж, вынужден констатировать, Вы, батенька, и правда маньяк.
 А маньяк в ответ:
— А сами то Вы, доктор, хороши, вон какие картинки в столе держите!
~
В одной семье родился слабоумный мальчик. Синдром был настолько серьезный, что врачи советовали плачущей матери отказаться от него. Но она взяла его, и мальчик выжил. Он рос под её опекой, вырос и стал прапорщиком.
~
- А вы по постоплате работаете? 
- Да. Но деньги вперед.
~
В школе прапорщиков идет экзамен. Экзаменатор:
Начинает быстро-быстро двигать пальцами. Опять растопыривает ладонь:
-А теперь вопрос - где какой?
~
Мимо, весело гремя карабинами, пронеслась связка альпинистов
~
Папа Карло застал Буратино под одеялом ночью с каталогом Икеа.
~
Мужчина подсаживается к женщине и говорит:
— Простите, а вы журналист?
— Да. А как вы догадались?
— У вас лицо тупое.
Женщина обиженно:
— А у вас лицо тоже тупое!
~
Построил прапорщик рядовых и говорит:
— Сейчас загадаю вам три очень сложных загадки. Первая - два чёрных, начищенных, блестящих, в углу стоят.
Все молчат. Прапорщик говорит:
Никто не знает.
Один из рядовых тянет руку:
~
Ебет Сталин Горького, и говорит:
- Ну какой жи ви горький, сладэнький ви мой!
~
Тут шеф анекдот рассказал, даже из вежливости не засмеялся никто. Может хоть тут будет к месту.
Две женщины попали в тюрьму за убийство мужа, каждая за своего. Попали в одну камеру, в которой подружились и просидели весь срок, аж по 10 лет каждая. И так распорядился Господь, что выпустили их обеих в один день.
 Они, эти женщины, выйдя за ворота, перешли на другую сторону дороги и стояли разговаривали еще 4 часа кряду.
~
Почему ты не можешь похудеть? Почему, при любой попытке сбросить вес, килограммы возвращаются почти сразу?
Хочешь знать больше, перейди на мою страницу ВКОНТАКТЕ , 
добавь меня в друзья и я вышлю подробную информацию. 
Просто все проблемы в нашей голове! Похудеть можно не садясь на жесткие диеты или голодая! Всё что нужно - это изменить свое отношение к еде и здоровому образу жизни, научиться получать удовольствие от этих процессов.
Это работает! Более 8000 девочек уже изменились и стали стройнее.
~
— Батюшка, у вас нет крестовой отвертки?
~
Работа мечты
~
Запихивают в камеру парня за изнасилование. Пахан сидит на нарах...
— Ну, мил человек, расскажи за что попал?
Мужик думает, скажу правду, они тоже мужики, должны понять.
— Понимаете, смотрю идет по лесу девка, сиськи Вооо, попа Вооо, фигурка
Вооо...
Пахан:
— Зря на себе показал, примета плохая.
~
Самолет потерпел катастрофу и упал на необитаемый остров. Единственный оставшийся в живых сидел под пальмой, обгладывая кость, когда его увидели спасатели, застывшие в ужасе перед ним и кучей человеческих костей за его спиной.
— Я понимаю, вы меня ненавидите за то, что я сделал — но я должен был бороться за свою жизнь! Мне нужно было выжить одному на необитаемом острове.
Командир спасателей: — Я, конечно, понимаю, ради жизни человек способен на все... Но, ёб твою мать, самолет же сегодня с утра упал!!!
~
— Яшенька, почему дисковод так шумит? 
— Диск читает. 
— Шо, вслух?!
~
Заходит Петька в дом, а там Василий Иванович в грязнющих сапогах стоит на стуле и вкручивает лампочку.
— Василий Иванович, вы бы хоть газетку постелили.
— Ай, да ниче, я и так достану.
~
Якось в українському селі. Сидить дід, старенький вже, тому дуже глухий. Сидить на ґанку та палить люльку. До нього підбігає його маленький ону та й каже: 
— Діду! Весна прийшла! 
Дід не чує та й перепитує: 
— Шооо?! 
— Діду, кажу весна прийшла! 
— Діду! ВЕСНА ПРИЙШЛА! 
— Діду, коти їбуться! 
— Ааа, весна прийшла...
~
Идет лиса по лесу и встречает ежика с большим мешком за спиной. Ежик, а Ежик, покажи, что у тебя в мешке!
 - Нет, лиса, не покажу, добра не будет.
 - Ну ежик, ну покажи!
 - Ладно, лиса, смотри.
 Полный мешок членов.
Лиса: Ежик, зачем тебе так много, дай мне один. 
- Ох, лиса, не дам, впрок не пойдет. 
- Ежик, ежик, ну дай! 
- Ладно, вот тебе пишу волшебное слово ("бирюльки"), которое приводит член в боеготовность, а после наслаждайся, лиса. 
Лиса пришла на берег реки, разделась, раслабилась, произнесла волшебное слово. Член прыг в нее. Час наслаждается, другой, третий. Уже не может, а как остановить не знает. Промучалась бедняжка до вечера. 
А тут наудачу волк идет. Лиса ему: Волк, скажи бирюльки.
 Волк: бирюльки. Ну, член в волка. 
Волк час балдеет, другой, на четвертый лисе стало его жалко, она предлагает сделку, что будут по очереди, через четыре часа говорить бирюльки и меняться членом. Прожили так пару дней, не могут больше, измучались. Лиса предлагает выход.
 – Волк, давай в тот момент, когда член будет из меня в тебя перепрыгивать, быстро схватим его (а звери-то они ловкие), привяжем к камню и бросим вреку и утопим. 
Все у них благополучно получилось. 
Идут счастливые по лесу, а навстречу им ежик с мешком. 
Волк: ежик, а что у тебя в мешке?
– Нет, волк, не покажу, добра не будет.
 – Ежик, ну покажи!
 – Ладно, смотри! 
Волк видит полный мешок мужских членов.
 – А, бирюльки...
~
— У вас есть воды?
— Не воды, а вода.
— Хорошо, тогда дайте мне вода.
— Не вода, а воды.
— Да я вижу у вас х*й напьешься!
~
Звонит теща на домашний, снимаю трубку, говорит:
- Привет! Дома что ли? 
- Нет,- говорю,- в кинотеатре сидим, а домашний телефон с собой взяли, звонка от тебя ждем
~
Отец наставляет сына перед выездом на курорт: 
— Ты ж сынок там осторожно. Девчата сейчас гулящие, болезни всякие имеют. 
Будь осторожным. Не дай Бог подхватить какую-нибудь заразу! 
Приедешь домой — заразишь жену, она — меня, я — мамку. А ты ж нашу мамку знаешь — вымрет все село!!!
~
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь! 
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ". 
И вот поручик пришел к Наташе: 
— Наташа! Ты в Чехии была? 
— Нет... 
~
Остановка "Винный магазин", следующая остановка "Конец очереди"
~
Теща приходит к дочке и зятю: 
Тю, вашу мать, что у вас в прихожей темно, как у негра в заднице? 
Зять: 
-Ой, мама, и все то вы знаете, и везде то вы побывали!
~
- Доктор, мой результат проверки на ВИК позитивный?
- Да, Вы - Викторович.
~
Надежда Кадышева потеет берёзовым соком .
~
НЕЙРОНКА В ТРИ НЕЙРОНА, СРЕДНИЙ УЧИТ САМ СЕБЯ!
На досуге решил стравить нейронку и анеки, и вот что из это вышло...
~
В метро на конечной проверяющий полицейский заходит в вагон и видит, какой-то мужик закемарил и книжка на полу валяется. Поднял книжку, читает на обложке "Ландау. Теория поля", кричит:
- Э! Агроном! Вставай, конечная!
~
Мужик заходит в магазин сувениров. Видит маленькую бронзовую фигурку кошки. На ценнике написано: "кошка — 1000 рублей, её история — 10 000 рублей."
— Я могу купить кошку без истории? — спрашивает он продавца.
— Конечно, — отвечает продавец, — Но за историей вы всё равно вернётесь.
Мужик покупает маленькую бронзовую кошку и идёт по городу. Вдруг он замечает, что следом за ним сначала идёт одна кошка, потом другая, потом ещё. Через некоторое время за ним уже идут тысячи кошек. Мужик в ужасе
начинает убегать. Кошки не отстают. Тогда он размахивается и бросает маленькую бронзовую фигурку кошки в реку. Все кошки бежавшие до этого за мужиком, тут же прыгают в воду вслед за статуэткой и ебут ее там в жопу так долго и неистово, что помирают от усталости.
Мужик идет обратно, в тот же магазин сувениров.
— Я же предупреждал вас, что вы вернётесь за историей, — говорит ему продавец.
— К черту историю! — отвечает мужик. — У вас есть маленькая бронзовая фигурка подписчика АКБ, который постит в предложку всякую хуйню?
~
— И это вы ещё не видели нашего Мойшу в драке! Боже мой, как же страшно его бьют!
~
- Череззаборногузадерищенко!
- ??? Ни хрена себе фамилия!
~
Переделка моя!
Звонят из горкома партии в церковь. Батюшка снимает трубку. 
- Алло! 
- Здравствуйте, батюшка! Из Горкома Вас беспокоят. Вы понимаете, тут у нас должно быть партийное собрание, а скамеек нету, одолжите, а?!
- Хрен Вам скамейки! В прошлый раз дал, так Вы их похабщиной разной исписали! 
- Ах, хрен нам скамейки?! Тогда хрен Вам пионеров в церковный хор! 
- Ах, хрен нам пионеров?! Тогда хрен Вам монахов на субботник! 
- Ах, хрен нам монахов?! Тогда хрен Вам комсомольцев на Крестный Ход! 
- Ах, хрен нам комсомольцев?! Тогда хрен Вам монашек в финскую баню! 
Так, слово за слово, батюшку и расстреляли.
~
Лупа и Пупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали. В итоге, Лупа получил за Пупу, а Пупа за Лупу
~
Встретились как-то на шашлыках американский морпех, британский спецназовец и русский десантник. И поспорили, кто из них круче.
Американец:
- Я недавно пробрался в логово к противнику с одним пистолетом, и взял в плен 10 человек.
Британец:
- Это что, я вот недавно пробрался в логово к врагам с одним ножом и взял в плен 20 человек.
Русский десантник ничего не ответил, лишь молча пошевелил хуем угли в костре.
~
Заезжает в хату пассажир подходит к каждому пальцем в лоб ПИУ ПИУ ПИУ,затем садится за стол и сидим.блотата такая;это че было блядь???Щас мы тебя по очереди отжарим один снимает с него штаны,а там нихуя нет просто пустое место...Все охуели типа это че такое?Он грит да,забыл сказать я иноплонетянин с марса этапом пришел.Один из бродяг спрашивает;а как размножаетесь?Как с бабами туда сюда.А вот так:ПИУ ПИУ ПИУ
~
- Один ковёр, будте добры.
- А что какой мрачный? Труп заворачивать будешь?
- Два ковра.
~
— Алло!
— Да-да, алло!..
— Куда я попал?
— А куда ты целился?
~
Три мальчика очень любили смотреть порнуху. Однажды, один из мальчиков получил посылку по почте. На ней не было никаких штампов. Ни имени, ни адреса отправителя написано не было. Мальчик не знал, кто мог прислать ему эту посылку. Когда он открыл её, он обнаружил внутри кассету. На кассете не было никаких наклеек и надписей. Он подумал, что над ним могли пошутить его друзья, поэтому он пригласил мальчиков к себе домой, чтобы вместе посмотреть кассету.
Когда они пришли, он спросил их о таинственной посылке, но они поклялись, что понятия не имеют, кто мог ему прислать посылку. Он пригласил их зайти, чтобы посмотреть кассету. Когда они сели на диван и нажали на кнопку воспроизведения, они были удивлены тому, что увидели на экране. На экране появилась аппетитная милфа. Она стояла посреди комнаты. В комнате слева была кровать, а справа шкаф. Она держала в руках два толстых хера и смотрела в камеру. Затем начала играть какая-то жуткая музыка, и милфа стала работать руками. Она дергалась и дрыгалась, передвигаясь по всей комнате. Все это время, на лице милфы играла широкая, зловещая улыбка. Она выглядела безумной . Друзьям мальчика запись показалась очень фапабельной, и они начали дрочить. Через некоторое время они заметили, что мальчик сидит очень тихо. Когда они повернулись к нему, они увидели, что его лицо стало бледным как покрывало, а глаза широко раскрыты от ужаса.
“Что с тобой?”- Спросили они. “Почему ты не дрочишь?”
Мальчик заикаясь ответил: “Это моя мама …”
~
Только сегодня, спустя три года, проведённых в вашем волшебном, не побоюсь сказать, паблике, идя домой убитый в ноль, мечтающий откинуться, с заработанными целыми аж четыреста пятьюдесятьюми рублями (!), я понял, что обозначает буква Б в одноименной категории названия этого дивного паблоса.
Б - это, друзья мои, бессмыслица. Такая, как она есть.
То есть, выходит, я смеюсь над бессмыслицей. И мне это чертовски нравится (смеётся так неприятно)!
~
Рон Джереми
~
Записался на курсы гипноза. Первое занятие не понравилось, поэтому я решил заплатить сразу за год вперед и больше туда не ходить.
~
Одному безработному актёру звонит друг и говорит:
~
Один гопник звонит другому: 
— Слыш, Вован, соберёмся сегодня в восемь, на кортах посидеть?
— А Костян будет?
— Костян будет.
— А Толян будет?
— Толян будет.
— А Серый будет?
— Серого не будет, у него артрит.
~
Десятка анекдотов, о которых можно сказать, что они "старше, чем Ноев ковчег"
1. То, чего с незапамятных времен больше не случалось: молодая женщина, сидя на коленях у мужа, НЕ пустила ветры (1900-1600 годы до н.э., "Собрание шумерских пословиц", 1.12-1.13)
2. Как развлечь скучающего фараона? Посадите в лодку девушек в рыбацких сетях вместо одежды, отправьте лодку вниз по Нилу и уговорите фараона сходить на рыбалку (Впервые записано иероглифами в 1600 году до н.э. в "Уэсткарском папирусе").
3. Три погонщика быков из Адаба захотели пить: один погонщик был владельцем быка, другой – владельцем коровы, а третий – владельцем груза, который везли на телеге. Владелец быка отказался идти за водой, так как боялся, что его быка съест лев, владелец коровы отказался, опасаясь, что корова забредет в пустыню, владелец телеги отказался, опасаясь, что украдут груз. Пришлось идти за водой всем вместе. За время их отсутствия бык осеменил корову, та родила теленка, а теленок съел груз с телеги. Вопрос: кому должен принадлежать теленок? (Впервые записано на папирусе в 1200 году до н.э.).
4. Слепая на один глаз женщина вышла замуж и прожила с мужем 20 лет. Потом муж нашел себе другую, а жене сказал: "Я с тобой разведусь, потому что о тебе говорят, что один глаз у тебя не видит". На это она спросила: "Ты это обнаружил только что, через 20 лет после свадьбы?" (Впервые встречается в письме на папирусе египетскими иероглифами от 1100 года до н.э.).
5. Одиссей сказал Циклопу, что зовется "Никто". Когда Одиссей со своими корабельщиками напал на Циклопа, тот закричал: "Помогите, никто на меня нападает!". Никто не пришел на помощь. (Гомер, "Одиссея", VIII век до н.э.). 
6. Вопрос: "Какое животное утром ходит на четырех ногах, в полдень на двух, а вечером – на трех?". Ответ: "Человек. В младенчестве он ползает на четвереньках, в зрелости ходит на двух ногах, а в старости опирается на палку" (Встречается в драме Софокла "Царь Эдип", премьера которой состоялась в 429 году до н.э.).
7. Человек похотливее даже, чем осел, вот только кошелек его сдерживает. (Впервые записано египетскими иероглифами в эпоху Птоломеев – 304-30 годы до н.э.).
8. Путешествуя по своей империи, римский император Август приметил в толпе человека, который был поразительно на него похож. Он полюбопытствовал: "Ваша мать случайно не служила во дворце?". "Нет, Ваше Императорское Величество, – ответил тот, – но отец служил". (Содержится в "Сатурналиях" Амброзия Феодосия Макробия, ок. 63 года до н.э.).
9. Педант приучал своего осла не есть и вообще его не кормил. Когда осел сдох с голоду, хозяин сказал: "Какая жалость. Только приучился не есть и тут же помер". (Известно из "Филогелоса" (IV-V век н.э.) – книги, которая слывет древнейшим в мире сборником анекдотов).
10. Когда придворный цирюльник спросил царя, как того постричь, монарх ответил: "Молча" ("Филогелос", IV-V век н.э.).
~
Хоронили тёщу, поймали двух покемонов.
~
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки.
Водила, не растерявшись, спрашивает:
— Бабуль! Как проехать на Москву???
— Да вот прямо через всю кухню и едь дальше, мудак блять
~
- Знаешь, что общего между творчеством Баха и хоккеем?
- И там, и там - три периода! А знаешь, в чем отличие творчества Баха от хоккея?
- И в чём же?
- В творчестве Баха - Веймарский, Кётенский и Лейпцигский периоды, а в хоккее - просто, без названий! Круто ведь?!
- У тебя мало друзей, не так ли?
- да...
~
Идет мужик в трусах,а к нему подходят полицейские и говорят:
-Чего в одних трусах ходишь?
-В двух жарко
~
Приходит Эрдоган к Путину, а тот сам немного Эрдоган:
Ну или наоборот.
~
- Врощайте жернова, сектор сундук с дарами. 
- Отворяй. 
- Лукошко груздей, не отворяем сундук. 
- Отворяй,песий сын! 
- 5 лукошек груздей. 
- Ааайй.. .раздери тебя медведь, грузди беру!
~
В деревенскую семью возвращается со службы в армии парень. Служил в Морфлоте заряжающим в орудийной башне. Вечером сел перед открытой печкой отдохнуть, расслабился, на огонь смотрит, кота гладит... Не заметил, как уснул. В это время из печки уголек выпал и тлеет на полу.
Входит его мать, увидела уголек и кричит: — Огонь!
Парень мгновенно просыпается, швыряет кота в печку, захлопывает дверцу, становится по стойке "смирно" и докладывает: — Орудие к стрельбе готово!
~
Вот вам анек про рэднеков:
— Как называется девушка, которая бегает быстрее отца и братьев? — Девственница.
~
«Дорогая редакция АКБ, Что мне делать? Мой муж — просто какой-то сексуальный маньяк. Он хочет меня постоянно: когда я сплю, когда отдыхаю, когда смотрю телевизор, когда стираю, когда мою пол, когда готовлю, когда моюсь в ванне. Вот и сейчас, простите за неровный почерк…»
~
Приезжает в колхоз группа ученых из Москвы. Собрали народ, говорят: «Где-то в ваших местах ожидается высадка пришельцев из космоса. Выглядят они следующим способом: маленькие, с красными мордами и выпученными глазами. Если где повстречаете, ведите себя подобающе, не грубите, не нервничайте, постарайтесь войти с ними в контакт, разъяснить ситуацию.»
Пошел мужик из того колхоза косить на полянку в лес. Вдруг видит в траве кого-то низенького, с красной рожей и выпученными глазми. Мужик вспомнил, что доценты пиздели и начинает входить в контакт:
- Косарь - Коса - Кошу!
Существо смотрит на него и ничего не говорит. Только рожа еще краснее стала да глаза шире открылись.
- Косарь, блядь! - Коса! - Кошу!
У того глаза вообще из орбит полезли.
- Косарь, понял, ёбаный в рот?! -Коса, видишь, блядь?! -Кошу, сука!!!
А тот ему в ответ:
-Лесник! Лес! Сру!
~
Подходит как-то раз Уизли к Поттеру:
— Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
— спс.
~
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио? 
— Конечно. 
~
ЗАХОДЯТ В БАР ФИЛОСОФ, МУЗЫКАНТ И ПРОСТО ХОРОШИЙ ЧЕЛОВЕК, А БАРМЕН ГОВОРИТ: КАК ЖЕ Я РАД ТЕБЯ ВИДЕТЬ,АНДРЕЙ БИНОМСКИЙ, ВСЁ ЗА СЧЕТ ЗАВЕДЕНИЯ.
~
Как будет по кабардински фотография?
-Похож.
-А цветная фотография?
-Очень похож.
~
Местные торговцы косметикой в отчаянии — в лавках каждый полдень исчезают тени.
~
Обнаружено место базирования админов АКБ
~
— Чего делаешь? Приходи ко мне чай пить!
— Я не могу, у меня в носке дырка.
— А у меня в пизде, и что теперь?
~
Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом:
- Отпусти меня, исполню любое желание!
- Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.
- Дело твое. Будет по-твоему!
Утром на палубу поднимается боцман и говорит:
~
Подвыпивший барин останавливает извозчика и лезет в коляску.
— Какую песню спеть, барин?
— Погоди, нога попала в колесо.
— Но-о-о! Нога-а попа-а-ла в колесо!
~
—бабушка купи мне reebok
—нахуя у тебя же аквариума нет
~
Дорогие подписчики, нужна Ваша помощь. Делаю подруге подарок — кроссворд категории Б. Прошу помощи в составлении вопросов для отгадывания. Пока все, что придумал, указал на картинке. ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИТЕ!
~
Короче,сразу предупреждаю: анек про Петьку и Василия Иваныча. (Щас подмываюсь одной рукой,пишу второй)
Отправился как-то Василий Иваныч в командировку,рота диверсанток без пригляда осталась,а Петька то тут как тут шныряет. Ну,думает Иваныч,как быть? Нельзя же солдатам диверсанток оставлять,особенно Анку то,главную диверсантку. Решил он на время своего уезда ей в пизду механизм с лезвием хитроумный вставить,дабы солдатики то не лазали куда непопадя. Вставил,спокойный уехал. По возвращению построил взвод, проходит мимо строя и видит : у всех солдат хуи то перебинтованы! Прям идёт пальцем считает "раз,два,три", у всех перемотаны. Добирается до Петьки в конец строя : у Петьки целый хуй! Он думает,это как так ?! Петька то главный ёбырь,а хуй целый....А Петька тут " улулулулулу"
~
Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: «Возьмите меня зоотехником» — А что ты умеешь делать?
— Я понимаю язык животных.
— Ну ладно, пойдем на ферму.
Подходят к корове:
Мужик: «Му-у-у!»
Корова: «Му-у-у!»
— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла.
Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке.
Подходят к свинье:
Мужик: «Хрю-ю-ю!»
Свинья: «Хрю-ю-ю!»
— Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой.
Обыск и свинарки, находят двух поросят.
— Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. 
Идут по улице. Навстречу коза: «Бе-е-е!»
— Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
~
Пропала собака, черный пудель, сука, падла, мразь, найду — убью
~
Гонится волк за зайцем по лесу. И нашли случайно сосуд с джином. Потерли, джин выходит и говорит 
-Загадывайте по три желания.
Волк подумал и говорит:
-Хочу, чтобы вы нашем лесу не было ни одного волка, одни волчицы чтоб были.
Джин исполняет.
Зайца очередь:
-Хочу, говорит, себе мотоцикл. 
Дальше опять волк загадывает:
-Хочу, чтоб в соседнем лесу тоже одни волчицы были.
Сделано. Заец загадывает:
-Хочу шлем себе.
Волк думает: "Ну не дебил ли заяц?"
И говорит: 
-Последнее желание, хочу, чтоб во всех лесах мира были одни волчицы, а я один только волком был!
Заец тем временем садится за руль, надевает  шлем и говорит:
-Последнее желание: хочу, чтоб волк был пидорасом!
И уезжает.
~
Идут по лесу волк,заяц и ёж. Видят - торт на тропинке,волк говорит : "91- ем все один", заяц тут же : "38 - мы кусочек просим". Ежу ничего не досталось. Идут,видят: еще торт,волк опять: " 91- ем все один", заяц вновь: "38 - мы кусочек просим". Еж ни с чем снова. Третий торт : "91 - ем все один", заяц заладил : "38 - мы кусочек просим". А ёж и говорит наконец : "25, блядь ,ебанный в рот, дайте хоть попробовать!
~
Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит: 
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна нахуй послал...
~
Два математика в курилке во время экзамена:
- Твои как сдают?
- И не спрашивай. В среднем на "пи".
- Тебе еще повезло. Мои на "е".
~
Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах, и это сплачивало воинов настолько, что они влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер, потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.
Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает:
- Значит, легионеры были педиками??
Профессор тяжело вздохнул, снял очки и говорит:
- Педики, говорите? Да не дай вам бог повстречаться хоть с одним таким педиком лицом к лицу. Нет, мой юный друг, это были не педики. Это были НАСТОЯЩИЕ БОЕВЫЕ ПИДОРАСЫ!
~
Едет богатырь по полю, по дороге.
Видит - на распутье камень стоит.
Слез с коня, подошёл к камню поближе.
А на камне том написано..
А под камнем - насрано
А за камнем - наблевано
~
Встретились в океане две подводные лодки: американская и русская. 
Американский капитан выходит на связь: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
~
Мужик в советские времена в загранкомандировке во Франции закупается разным добром. Купил в аптеке сто презервативов. Вечером сел пересчитывать. Насчитал 99! Еле дождался утра. Влетает в аптеку сразу после открытия. Орет на аптекаря:
- Вы мне дали не сто, а 99 презервативов!!! 
- Мсье, я очень сожалею, что испортил вам эту ночь.
~
Купили Мойше новые туфли,мать сразу наказала ему : ты,чтоб подошва не стиралась,ходи по лестнице через ступеньку. Ну тот кивнул,пошёл в школу. Приходит после школы домой,говорит мам,а я ходил через две ступеньки! - ну таки хорошо,а что ж такое? - что,что,ПОРВАЛИСЯ ШТАНЫ!
~
В суде штата Джорджия состоялось феерическое заседание, в ходе которого подсудимый большую часть времени занимался тем, что предлагал судье пососать хуй; транскрипт заседания ВЗОРВАЛ ИНТЕРНЕТ (как принято выражаться в среде людей, которые как раз не прочь пососать хуй), причем настолько, что его переозвучили создатели "Рика и Морти"
~
Приходит новый русский к старому еврею и говорит: "Папа, дай денег."
~
Пpишел стyдент в женское общежитие. Там вахтеpша сидит.
- Вы к комy?
- А Вы бы к комy посоветовали?
~
 Просыпаются утром, открывают холодильник — а там 2 кг. Удивилась семья, и на следующий вечеp положили в холодильник 1 кг картошки — смотрят утром: точно, опять картошки 2 кг. Смекнули люди, что холодильник-то волшебный, блин, всякую фигню удваивает. Стали деньги в него класть, драгоценности, ну и разбогатели скоро. Кyпили дачy на канаpах (то есть дом в америке) и всей семьей решили переехать туда. Летит эта семья в самолете, и вдруг стюардесса объявляет: так и так, у самолета отказал один двигатель, нужно сpочно сбрасывать багаж — это единственная возможность спастись… И стюардесса отправляется в багажный отсек. Hо там же волшебный холодильник! И семья — за стюардессой бегом. И начинают они дpаться дpyг с дpyгом — стюаpдесса пытается холодильник выкинуть, а семья сопротивляется и упирается всеми руками и ногами. 
Ладно, это все фигня, а теперь слушайте другой анекдот. Утонул, значит, когда-то «Титаник». И спаслись только двое детей: мальчик и девочка. Вынесло их на необитаемый остpов, и пpожили они там 10 лет (3 месяца и 7 дней). Когда же они наконец-таки выросли и превратились в великолепного юношy (Ю) и красивейшую девyшкy (Д), однажды, стоя на берегу и глядя на море, девушка сказала юноше: (Д): Как ты думаешь, кpоме нас, где-нибудь на земле еще есть люди? (Ю): Я точно не знаю, но давай построим плот и поплывем на их поиски… И они построили плот, запаслись едой и отправились в путь. Hа второй день пути юноша вдруг спросил девyшкy: 
(Ю): Ты ничего не испытываешь ко мне? 
(Д): Что ты имеешь в видy? 
(Ю): Мне кажется, что я люблю тебя! 
(Д): А как это? 
(Ю): Сейчас я покажу тебе — я нырну в море и принесу тебе самую лучшую жемчужину. 
~
Идет мужик по лесу, видит дерево с дуплом... Засунул руку — вытаскивает, нет руки. Засовыет вторую, вытаскивает — нет руки. Засовывает туда голову и орет: –Вам что там, блять, делать нехуй?!
~
Летят два шугейзера из Уфы над Европой. 
- Смотри-ка, Рим, мы над Марселем. 
- Нет, Марсель, мы над Римом.
~
- Діду! 
- Що! 
- москалі у космос полетіли!
 - Що, всі?
~
У Гали ничего не вышло с вдвшником Иваном. Галя была не фонтан
~
- Пап, можно я поосмотрю порно в интернете?
- Ну, если только детское.
~
Заходит мужик в женское отделение бани, бабы, соответсвенно начинают возмущаться, мол, ты Че, ахуел?
Он же  отвечает:"дамы, спокойно, я-гей"
-а Че у тебя хуец стоит-то?
-представляю, как бы я вас всех в жопу выебал, будь вы мужиками
~
Вы кто по гороскопу?
- Я Рыба.
- А я пииииииивооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
~
Птица-вейпер: парит, где хочет, закон не запрещает
~
На междунарgодном конкурсе йогов первое место занял товарищ Рабинович, который 63 года живет, затаив дыхание.
Конферансье торжественно объявляет:
- Дорогие зрители! Начинаем эстрадный концерт! Перед вами выступят
именитые певцы, знаменитые скрипачи, замечательные танцоры, лучшие юмористы...
- А можно сегодня без евреев?
- Можно. Концерт окончен!
Мы бы вас взяли, но нам нужен сотрудник со знанием высшей математики.
- Я окончил мехмат.
- Очень хорошо, но нужно также знать ядерную физику.
- Я также окончил физфак.
- Замечательно! Но дело в том, что в Ашхабаде у нас есть подшефное предприятие, так что нужно знать туркменский язык.
- Я знаю туркменский язык.
- Долго ты ещё будешь надо мной издеваться, жидовская морда?!
* В отделе кадров:
- Вы - еврей?
- Нет, я не еврей.
- Хорошо, значит, вы не еврей?
- Я же сказал, что я не еврей.
- Отлично. Последний раз спрашиваю. Вы еврей?
- Да не еврей я, не еврей!
- Что вы горячитесь? Я же так и пишу, что вы - еврей.
- Щас как дам в морду!
- Вот теперь я вижу, что вы не еврей. Тогда переходим ко второму вопросу анкеты. Ваши родители - евреи?
* Папа, а пpавда что Иисyс был евpеем?
- Пpавда, доченька. Тогда все были евpеями - вpемя было такое...
* Древние киргизы не знали о существовании евреев, а потому все
происходившие с ними беды относили на счет темных сил природы...
* Погода паршивая!
- Это из-за Гольфстрима.
- Он еврей?
- Нет. Течение.
- Масонское?
- Океаническое.
- Из Израиля?
- Нет. Из Америки.
- Так я и знал. У них, у евреев, небось солнышко светит, а мы тут гнить должны.
- Да нет. Там сейчас ночь.
- А ты откуда все знаешь?Ты что, ЕВРЕЙ?
~
Белка летяга всю жизнь мечтала летать. Так и не полетела, хоть и планировала.
~
Решили бабка с дедом вспомнить молодость. Договорились о свидании. Дед цветы купил,пришёл в назначенное место. Ждёт! 2часа бабки нет, три, затем - 4 часа...
Устал. Возвращается домой,а бабка сидит чай пьёт. Дед:
- Что же ты,старая,не пришла? Бабка:
 -А меня как будто мама не пустила.
~
Сидит ворона на дереве с сыром. 
Сзади подбегает лиса с битой....Бац ей по башке ! 
Хватает сыр и убегает.
   Ворона:
 — Ни хуя себе басню сократили.
~
Мы будем преследовать покемонов везде. В аэропорту - значит в аэропорту. Вы уж меня извините, если в сортире поймаем, там же и замочим, в конце концов. Всё, вопрос закрыт окончательно.
~
Накидайте анеков про самолеты и авиакатастрофы, мне лететь скоро, буду на весь салон травить.
~
В Lexus въезжает Mercedes. 
Из Lexus выскакивают 4 "спортсмена" с битами. Из Mercedes - 4 омоновца с автоматами... 
Омоновцы спрашивают:
- Чё встали?!
- Да вот, поломались.
~
- Скажите, а где вы научились так хуево шутить?
- В Академии Выдающихся Джентльменов 
~
Первая фраза водителя маршрутки, врезавшегося в другую машину: 
- Бля-а-а! Монетки перемешались!
~
Потерпевший кораблекрушение посылает записку в бутылке: “я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда” 
Бутылка возвращается через 3 года: “ться!”
~
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио?
— Конечно.
Наклоняется к микрофону:
~
Разговор трех блондинок:
— Я у своей дочери недавно сигарету нашла, никогда не знала, что она курит.
— А я у своей шприц нашла, и не догадывалась что она колется.
— А я у своей презерватив нашла, сроду не знала что у нее член есть.
~
Медведев индексировал пенсии в Крыму играя всего 3 дня в "вулкане"!
~
-Алло, это ясновидещая Антонина?
-Да, здравствуйте Олег.
-Я не Олег
-Я ЗНАЮ
~
На приёме проктолог пациенту: 
 — Спустите штаны... нагнитесь...
Раздвигая ягодицы: 
 — Вы вейпер? 
 — Как вы узнали?...
 — У Вас электронная сигарета из кармана торчит
~
Мужик сидит на толчке, читает, расслабляется, чтоб покакать. В жопе тем временем джин сидит, тоже ждет, кода мужик пернет, кричит ему:
— эй ты, дибил, а ну перди давай, мне надоело в этой вони сидеть! 
Мужик продолжает читать, игнорирует
— я кому, слыш, говорю??! А ну тужься давай, сри! Или кишка тонка?!!! Если ты сейчас же не посрешь, я вылезу сам и мало тебе не покажется, тварь!!!!!!!
Мужик пернул, из жопы вылетел джин, а вслед за ним, на него навалился огромный поток дерьма. Джина нехило задавило, но спустя время выкарабкался, освободил рот от говна и крикнул: 
— Ну что, сука, обосрался???????!!!
~
Беседуют два друга. Один:
– Вчера возвратился я из командировки. Открываю дверь, а из спальни – стоны...
– Ну, и ты сразу все понял!
– Конечно, я понял – в постели был раненый красноармеец.
~
Если с закрытым ртом произнести "где наши", получается "иди на хуй".
~
Попал нарик на передачу "как стать миллионером", ему ведущий задает вопрос на 100 рублей: "героиня русских сказок - баба-..." И 4 варианта ответа, он отвечает: 
-Яга. 
Ведущий: 
-Вы заработали 100 рублей. Вопрос номер 2, на 200 рублей: "Великий русский писатель, Лев Николаевич...?" 
наркоман: 
- Толстой! 
- Вы уверены? может 50/50 или звонок другу? 
Наркоман: 
- Я хочу сделать звонок другу. 
Звонят. 
Наркоман :
-Алё Вася, план есть? 
-Есть, - отвечают 
-Всё, я беру 100рублей!
~
- Девушка, какой у вас красивый свитер!
- Да, это настоящая верблюжья шерсть!
- Я сразу узнал по двум горбикам.
~
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Забегает женщина.
– Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть?
Продавец открывает морозильную камеру и достаёт оттуда последнюю курицу. Осторожно кладёт её на весы. Весы показывают ровно 1 кг.
— А побольше у вас нет? — спрашивает женщина.
Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз её достает. Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило.
— Отлично, – радуется женщина, — заверните обе.
~
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
~
Садится богатый в троллейбус, подходит к водителю:
- Вот на тебе штуку баксов, отвези меня на дачу
- Да как я туда поеду, я же только по проводам...
- Короче. На еще штуку и поехали! Доехали значит до конечной. Водитель вышел, поймал грузовичка, говорит дотяни меня до деревни. Отбуксировал грузовик троллейбус на дачу к богатею. Смотрит водитель а там все перекопано, раскорежено, и рельсы всюду валяются, спрашивает у пассажира - что мол стряслось?
- А, это мы вчера с братвой на метро добирались.
~
— Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка!
— А у меня под ней ничего нет
— Не переживай, ещё вырастут!
~
Созвал лев всех жителей леса, велел принести свое любимое оружие. 
Заяц принёс пистолет. Взяли пистолет, забили зайцу в жопу. 
Волк принёс автомат. Забили волку в жопу автомат. 
Медведь принёс пулемёт. Стали медведю в жопу пулемёт забивать, а он ржёт. Его спрашивают: 
- Чего ты ржёшь? 
- Мемы вспомнил.
~
Приехали русские туристы на экскурсию в Одессу. Посмотрели город, и осталось еще несколько часов до отплытия парохода. 
   Гид говорит:
   — Экскурсия закончилась, у вас сейчас свободное время. Гуляйте, ходите по магазинам, делайте, что хотите, но запомните одно: не ходите на Дерибасовскую! Ни за чио не делайте этого, оно вам не нужно! 
   Все разошлись по своим делам. Проходит время, и начали все переговариваться: "Почему нельзя - то? Что там такого?". 
   И решили всё - таки пойти и посмотреть, что там на Дерибасовской. Собрались небольшой группой и пошли. 
   Заходят на Дерибасовскую, а это оказывается мрачная улица, вся темная. Идут туристы, опираются уже страшно становится. 
   И тут из-за угла выходит здоровенный амбал страшного вида. Видит туристов и смотрит на них недобрым взглядом, глаза кровью налиты. 
  Туристы его испугались, не знают, что делать, думают, что уже не выбраться им с этой улицы живыми. И тут видят кирпич под ногами. Берут этот кирпич, кидают в мужика, тот на землю падает от такого удара, а туристы бегут с этой улице, себя не помня. 
  Через 5 минут амбал очухивается, встает, потирая шишку от кирпича и говорит: 
   — Бля, говорили же мне: "Не ходи на Дерибасовскую!"
~
Наши любимые подписчики!
~
Приехал русский с плохим знанием английского языка в Европу. Поселился в отель и сразу же сел посрать. Высрал он много. Буквально все было в говне.
Унитаз засорился, и мужик пошел на ресепшн за помощью.
Спустился он, и на ломаном английском пытается объяснить девушке на ресепшне чтобы она пошла с ним.
Привел он ее в туалет а там все засрано, воняет.
- ЛУК, ЛУК, ВООО
Нажимает на кнопку смыва и все говно смывается.
~
Покидайте годных анеков про буддистов, по работе надо
~
Сидят два филателиста в парке на скамейке, разглядывают марки. Тут к ним подходит мужик, и начинает рассматривать вместе с ними. Филателисты переглянулись: 
- А вы филателист? 
- Нет, я веган. Но мне тоже интересно.
~
Засорился унитаз. Вызвали сантехника. Сантехник долго стоял, смотрел, потом закурил и говорит:
-Блять! Вы туда срёте чтоли??
~
Заходит мужик в кафе, берет пять бутылок водки и садится за столик.
К нему подходит официантка:
— Вы так много пьете, наверное у вас какой-то праздник?
— Я сегодня впервые в жизни узнал что такое минет...
— О! Так это же большой праздник! Давайте я Вам сейчас шампанского принесу?
— Да нет: Шампанским этот вкус не перебьешь...
~
Поймал царь американца, француза и русского и говорит:
- казнить вас велю, но каждый может выбрать себе вид казни.
американец: - мне, пожалуйста, электрический стул.
посадили его на электрический стул, включают рубильник - тока нет. а два раз казнить нельзя. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с французом и русским громко шепчет:
- тока нет!
спрашивают француза: - как умереть хочешь?
француз: - мне, пожалуйста, электрический стул.
сажают на стул, включают рубильник - тока нет. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с русским громко шепчет:
спрашивают русского: - как умереть хочешь? наверное электрический стул выберешь?
а тот: - давайте расстрел - один хрен у вас тока нет.
~
Сидит в баре компания, уже засидевшаяся и собирающаяся уходить, но прежде требуется оплатить счёт. Один из компашки, на весь зал:
-Официант!
-Да, чем могу помочь?
-Посчитайте нас, пожалуйста.
-Вас 6 человек.
