~
Идет Винни-Пух по лесу, видит - Буратино лежит. 
- Ты что это - спрашивает, - лежишь? 
- Да вот - отвечает Буратино, - упал.
~
На собеседовании водителя автобуса:
-извините, я опоздал!
-Вы приняты!
~
Приходит домой после школы сын Людовика 14-го и стучит в дверь.
Пьяный отец спрашивает:
— Государство, это я.
Отвечает сын.
— Нет, сынок, Государство - это я.
~
Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировку в Штаты. Туда - Дельтой (американский аэро), а обратно - Аэрофлотом. Звонит в московский офис Дельты: 
- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец. 
- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно, напомните, пожалуйста, стюардессе. 
В Штатах звонит в офис Аэрофлота: 
В трубке недолгое молчание, и потом ответ: 
- Поздравляем!!!
~
Подходит маленький сын к отцу и спрашивает: 
- Пап, скажи, что такое политика? 
- Объясню тебе на примере нашей семьи. Вот смотри: Я зарабатываю деньги, значит я министерство финансов. Мама ведет хозяйство, значит она правительство. Дедушка следит, чтобы в доме был порядок - он профсоюзы. Домработница выполняет всю работу по дому - она рабочий класс. Все что мы делаем - это для тебя, значит ты - народ. А твой годовалый братик - будущее. 
- Понятно? 
- Ну тогда иди спать. 
Посреди ночи сын просыпается от плача своего братика. Он встает и идет в спальню будить маму. После безуспешных попыток сделать это, он идет на кухню, где папа занимается любовью с домработницей, а дедушка наблюдает за этим в замочную скважину. После этого он возвращается к себе в постель и продолжает спать. На утро он встречает отца и говорит: 
- Пап, я понял, что такое политика. 
- Ну, расскажи. 
- Это когда министерство финансов трахает рабочий класс, правительство при этом спит, а профсоюзы наблюдают со стороны, при этом на народ всем наплевать, а будущее в дерьме.
~
— Какой самый сложный трюк в скейтбординге?
— Жить отдельно от родителей
~
Заказывают русские туристы два чая в номер 22:
— Ту ти ту ту ту.
~
Стоит мужик в супермаркете, громко свистит. Подходит к нему охранник
-Я вам, конечно, про " денег не будет" говорить не буду, а вот в ебало дам.
~
Зрелая супружеская пара занимается любовью, всё как обычно, мужик уже почти кончил, и тут жена говорит:
— Пошепчи мне в пизду.
Мужик охуевает, останавливается и переспрашивает:
— В пизду мне пошепчи.
Ну, мужик — в краску, делает вид, что не услышал, завершает как обычно. На следующее утро за завтраком теща перегибается через стол и говорит:
— Мне тут дочь сказала, что ты ей в пизду шептать не хочешь. 
Мужик снова охуевает, говорит, мол, не ваше дело, а сам думает — что за чертовщина? Значит, быстро доедает, на работу спешит, на завод. Начинается смена, и тут фрезеровщик Колян ему говорит:
— Слушай, я слышал недавно, мол, если бабе в пизду во время перепихона пошептать, такое будет, охренеешь.
Мужик уже не знает куда деваться, уходит раньше времени домой, по дороге слышит со всех сторон — "в пизду пошепать..." "я вчера нашептал своей..." "вот щас бы пошептаться...."
Прибегает в мыле домой, не ужиная, ложится в кровать, лицом к стене, и засыпает беспокойным сном. Оказывается в огромном таком сине-зеленом королевстве, всюду трава, деревца кудрявые, и только один замок посреди поля торчит. Он, значит, заходит туда, открывает тяжеленные ворота, а там винтовая лестница — он вверх по ступеням, час бежит, два, три, наконец, весь потный, вваливается в какую-то спальню. На кровати, в белоснежных подушках, лежит принцесса небывалой красоты. Он нагибается, целует её... принцесса вздрагивает, просыпается и шепчет:
— Спасибо тебе, богатырь. Я Василиса Премудрая, спрашивай меня что угодно за то, что освободил от сна вечного, только говори тише, а то разбудишь Змея Горыныча, что меня сторожит.
— Слушай, Василиса, меня уже так все заебали. Жена попросила, представь, в пизду ей пошептать. Мне это очень неприятно и вообще стыдно, я все-таки на Крайнем севере служил, двадцать лет на заводе отпахал, а тут, на те, в пизду шептать. И все будто сговорились — советуют мне, как один...
— Богатырь, прошу, тише, разбудишь же Горыныча.
Мужик, снизив голос:
— Так вот, ты же Премудрая, может, посоветуешь...
— Богатырь, погубишь нас...
Мужие переходит на еле различимый шепот:
— Ну, посоветуешь, то есть, как мне...
И вдруг просыпается от оглушительного стона, а у него на лице жена сидит.
~
Рубились Илья Муромец со Змеем Горынычем три дня и три ночи. А потом пришла жена Горыныча и отобрала у них геймпады... :(
~
Однажды экскаваторщику Степану приснилось, что к нему на объекте подошел бригадир и сказал: 
"Степан, иди домой, Вселенная — лишь голографическая проекция в квантово спутанном океане, бытие — флуктуация на субатомном уровне, твой разум никогда не позволит тебе постичь трансцендентальную природу мироздания, а наша перманентная тщетная суета лишь множит энтропию и приближает тепловую смерть Вселенной. Экспоненциально инфлирующий хаос небытия никому не принесет катарсиса, потому что ни жизнь, ни смерть не имеют значения, человек — лишь причудливая игра ради игры химических элементов и аминокислот, а разум твой — короткий всплеск в бесконечно текущей хтонической реке подземного царства Аида. Лучше сходи купи портвейну и забудь про сумрак беспросветного существования"...
~
Когда их взгляды впервые встретились, Валера растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом.
~
В курилке полковник рассказывает анекдот. Все офицеры, за исключением одного лейтенанта, смеются.
- А вы, лейтенант, почему не смеетесь?
- А я не из вашей части, товарищ полковник.
~
Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!! 
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... Дай думает -съем яблочко... 
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. 
Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина... 
Пыль рассеивается, мужик в оторопи говорит - "что это было?..." 
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику -"Антоновка" .
~
Созвал лев всех зверей и говорит:
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может трахнуть
мою львицу.
Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
— Ну, Медведь, трахай львицу.
А тот лезет и лезет! Лев говорит:
— Эй, Медведь, ты куда?
— Сначала я трахну того, кто меня скинул...
~
Заходит мужик в туалет,снял штаны.Сел,срёт. За стенкой слышит голос : Привет! 
-Привет! 
-Как дела ? 
-Что делаешь? 
-Сру! 
Потом слышит: Ты извини ,я тебе по позже позвоню,а то тут какой-то придурок за стенкой на мои вопросы отвечает.
~
Этому дала, этому дала, этому дала, а это не мудала.
~
Покидайте годных анеков про эмо, мне по работе нужно.
~
Мужик ночью на кладбище лежит в гробу. Подходит второй мужик. 
- Ты чего разлёгся тут? - Спрашивает. 
- Умер я. - Отвечает первый мужик. - Вот и разлёгся. 
- Жаль. - Говорит второй мужик. - Молодой такой ещё. 
- Да пиздец вообще. - Всхлипывает первый.
~
Одногорбый верблюд встречает двугорбого и говорит:
~
- Девушка, у вас из жопы газета торчит!
- Нет, "Известия".
~
На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. 
На последней парте студенты играют в карты. Один из них 
что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию: 
— Ты что, совсем охуел?! 
Препод: 
— Спокойно! Сейчас все объясню.
~
Уpологическая опеpационная. Лежит больной, подготовленный к опеpации. Входит хиpуpг, с вымытыми pуками, в стеpильных пеpчатках, и говорит молоденькой сестpичке: 
- Сестpа, попpавьте член. 
Сестричка: 
- Хмм... (Попpавляет) 
Хирург: 
- А тепеpь больному.
~
Поступил африканец в РУДН. Через неделю пишет письмо на Родину:
"Мама, папа, у меня все просто отлично. Учеба нравится, город красивый. Но самое главное - у меня появились друзья и ко мне относятся как к настоящему человеку". 
Ещё через неделю приходит ответ:
"Сын, это очень прекрасно, но ты так больше не пугай нас с папой, а то когда папа читал письмо, от удивления упал с пальмы и сломал хвост".
~
Админ, опубликуй! Всё утро сам анек придумывал, уже в двух редакциях переделал.
Китай. По Эвересту в одиночку лезет бывалый альпинист; уже близко к пику, вокруг ни души. Вдруг трос обрывается, альпинист падает с уступа и едва спасается, ухватившись за маленький кустик. Куст с треском выворачивается, и альпинист понимает, что склеит ласты, если прямо сейчас не подтянется на уступ.
Тянется — тяжело, снаряжение мешает. Сбрасывает чайник, палатку, запасные сапоги. Снова тянется — всё равно тяжело. "Ну, — думает альпинист, — не пропадать же совсем, жизнь дороже бренной снаряги!" Сбрасывает кошки, ледоруб, консервы. Всё равно никак не может подтянуться. Куст трещит, на последних ниточках держится; альпинист не знает, что и делать. Думает: "Что бы ещё выбросить, чтобы вес уменьшить? Не ноги же дальше отрезать!"
В это время у подножия сидит седой заросший монах. Мимо проходит группа туристов: спереди идёт гладко выбритый китаец, прямо за ним — шумная семья американцев, а самыми последними — негритянка с маленьким сыном. Американка всё время спрашивает у гида: "Есть ли тут дикие звери? А разбойники? А землетрясения бывают?", а китаец всё время бодро отвечает: "Ни, ни, всё будит халясё". Она явно волнуется, и другие туристы уже всерьёз начинают нервничать. Американский мальчик лет десяти, чтобы успокоиться, достаёт жвачку из широкого кармана, подбрасывает её и ловит ртом.
Вдруг монах знаком останавливает группу, лениво приоткрывает один глаз и, широко улыбаясь, говорит: "Хоть старая белая крыса неразумна и слепа, да мощёная тропа у спелого боба одна", а потом замолкает и уходит в транс — перестаёт реагировать на вопросы, щипки и толчки. Ну, люди в шоке, не знают, что и сказать. Негитянка начинает молиться, американка побледнела от страха, а гид хладнокровно продолжает вести группу вперёд без всяких разговоров.
Люди идут уже не так бодро, всё думают о китайском монахе. Маме-американке уже мерещатся странные звуки, китаец говорит, что это снежные панды, но туристам от этого не легче. Американский мальчик достаёт из кармана уже по две жвачки и бросает их себе в рот. Негритянский пацан смотрит на это и показывает ему жестами — мол, дай попробовать, тоже так хочу. Ну, американец ему даёт жвачку в руки, тот бросает... и ловит языком говно альпиниста!
~
— Сынок, тебе слышно, как мы ночью занимаемся любовью?
— Нет, мам
— А нам как ты дрочишь слышно.
~
Как-то раз один сумашедший психолог заманил к себе физика, химика и математика: хотел провести какой-то эксперимент; но запер их в разные камеры и забыл про них. Сам уехал куда-то, а жратвы им не оставил. Но вдруг вспомнил про них и вернулся.
Подошел к камере химика и видит : вся дверь разворочена взрывом и нет химика. Оказалось, тот сделал взрывчатку из дерьма, подорвал дверь и убежал.
Подошел к камере физика: заперто. Открыл - а там пусто. Оказывается, физик с голодухи придумал как через закрытую дверь пройти. 
Открыл он камеру с математиком. Видит - на полу лежит мертвый математик, а на стене кровью написано :
ТЕОРЕМА: Если я отсюда не выберусь - то я умру.
ДОКАЗАТЕЛЬСТВО: Предположим противное...
~
Идёт бомж по улице с сапогом через плечо. Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял? 
— Нет, нашёл!
~
Идет немка по гетто. Вдруг из подворотни выбегает четыре негра, хватают немку и начинают ее насиловать. 
Немка кричит: "Nein! Nein!" 
Из подворотни выбегает еще пять негров.
~
Моя девушка из германии оценивает меня в постели по шкале от 1 до 10. Прошлой ночью мы попробовали анал. Она продолжала вопить 9. Это было лучшее, что я когда либо делал.
~
Взрослый мужчина приходит к адвокату.
– Господин адвокат, меня поймали на том, что я легонько поцеловал пятнадцатилетнюю девочку в губы. Скажите, мне грозит срок?
– Зависит от того, в какие именно губы.
~
Украина, Черкасская область, посёлок городского типа. Сентябрь 2001 года. Над полем летает кукурузник и опрыскивает его. Два хохла внимательно следят за самолётом, сидя в теньке и угощаясь салом, хлебом и самогоном. 
— Чи ви, куме, бачили нещодавно по тілівізору, який у Америці жахливий теракт зробили? А що, як в нас так само? 
Внезапно самолёт теряет управление и падает на сортир, стоящий на краю поля. Минутное молчание… 
— Як ви, куме, казали? 
— Та що тут казати… Яка країна — такий і теракт…
~
Коронуют молодого вора. И по-традиции спрашивают, нет ли за ним каких косяков. Ну и этот вор признаётся, что однажды еще в школе отлизал одной девчонке.
Авторитетные воры посоветовались и решили всё равно короновать и простить этот косяк, так как дело было сильно по-малолетке.
После коронации старый вор подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, ты скажи хоть ради интереса, как пизда на вкус?
- Ну как-как, как хуй!
~
В роддом забегает мужчина, весь мокрый от пота, взъерошенный, с телефоном в руках, кидается к регистратуре и сразу:
— Девушка, как попасть в правое крыло третьего этажа?! Мне в палату в конце коридора, срочно!
Ну, врачи, значит, все расступились, понимают, видать, жена позвонила, рожает. А мужик кидается к лестнице, несётся наверх, в палату. Криков уже не слышно, только приглушенные стоны — похоже, только что родила. Мужчина заскакивает в палату, а там два акушера в обмороке, остальные с застывшими лицами. Наконец, один всё же произносит: 
— Господи, это же… Невероятно, не может быть…
А мужик так гордо в ответ:
— Видали? Это самый редкий покемон!
~
Пожар в техасской школе. Один пожарный второму: 
— Я буду кидать школьников из окна, а ты лови! 
Через несколько минут: 
— Ты почему негров не ловишь? 
— А, блядь, я думал, что эти горелые!
~
Программист ставит себе на тумбочку перед сном два
стакана. Один с водой - на случай, если захочет ночью пить. А второй пустой - на случай, если не захочет
~
Посетил остров девственниц... ....Теперь это просто остров
~
Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз.
Через 5 минут муж:
— Предупреждаю.
Муж пернул.
~
АКБ от Епифанцева
~
Поздравьте меня анекдотом, у меня не сегодня День Рождения.
~
Приходит мужик в зоомагазин:
— Есть у вас что–нибудь чтоб умело разговаривать?
— Есть! Говорящая сороконожка.
Приходит домой, накормил её и говорит:
— Гулять идем? — та молчит.
— Гулять идем или нет? — снова молчит.
Мужик в бешенстве:
— Наебали! Какая же ты говорящая сороконожка?!!!!!
— Тихо, блядь! Я обуваюсь...
~
Приходит прапорщик домой и говорит жене:
— жрать давай.
Жена начинает жаловаться:
— ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела ..
А прапорщик пожалел жену и заставил ее присесть 200 раз.
~
Ребят подалуйста поздравьте анекдотом ,завтра др у подруги ,надо чтото смешное срочнооо
~
- Гарри, ты прекрасно говоришь на змеином.
- спс.
~
Идет старуха, несёт яйца, навстречу солдат несёт дёрн.
Она и говорит:
— Дай дёрну за яйца
~
Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет. Кризис...
И тут звонок, звонит приятель — режиссёр:
— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что-нибудь простенькое? Премьера через две недели уже, погибаю, спасай!!!
— Да не вопрос! Расскажи только, о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры.
— Ок. Через неделю сделаю! И композитор с голодухи скреативил неимоверно красивую, дивную музыку — хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол, всё отлично, и пригласил на премьеру.
Приходит композитор — зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит, обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело — драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересуют. Сел он, свет погас, и началось.
На фоне природы мужик самозабвенно трахает тёлку с огромными, как баскетбольные шары, сиськами. Дальше — больше, ещё парочка подошла, поменялись. Потом ещё негры, калеки, карлики — уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала!!! Сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули. И тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры.
Зажигается свет. Композитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда. Думает: "ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!". Встаёт со своего места, с этими мыслями идёт к выходу и тут замечает, что пожилая парочка в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит. И он ничего лучшего не находит, как сказать: — Музыка моя!
А они, продолжая смотреть стеклянными глазами на пустой экран, отвечают: 
— А собачка наша!
~
Парень и девушка пошли в зоопарк. И увидели там обезьянку, играющую вместе со своей самочкой. Девушка сказала: "Какая романтичная история любви". Когда подошли к клетке со львами, они увидели льва сидящего молча, и его львицу лежащую чуть дальше от него. Она сказала: "Какая печальная история любви". Тогда парень сказал ей: "Брось в них пустую стеклянную бутылку, и посмотри что будет". Когда она бросила бутылку, лев вспрыгнул в ярости и зарычал, защищая свою самку. Тогда он сказал: "Теперь в клетку с обезьянами". Когда она бросила бутылку в клетку с обезьянами, самец убежал оставив свою самку, спасаясь от бутылки. Тогда он сказал ей: "Не обманывайся тем, что люди проявляют пред тобой.. Есть те, которые обманывают людей своими фальшивыми чувствами. А есть те, которые хранят свои чувства внутри сердец, обернутых любовью!" Мудрость в пике своей красы... Как много обезьян, и как мало львов.
~
Американцы, узнав что на Украине разработали новый вариант гривны,
поддерживающей 21 степень защиты, приезжают в Киев с просьбой
продемонстрировать новинку - мол, как так - у доллара только
20 степеней, что же еще можно придумать?
Хохлы проводят демонстрацию. Для испытания говорят, понадобится кусок
полиэтилена и кусок сала. Достали и то и другое. Кладут на стол новую
гривну с изображением Богдана Хмельницкого. Накрывают ее прозрачным
полиэтиленом, берут шматок сала и медленно водят его по столу.
Эффект - взгляд Богдана Хмельницкого постоянно направлен в сторону
сала. Американцы в шоке. Ай да хохлы!
Немножко отойдя от увиденного, один американец недоуменно спрашивает:
- Well, но позволте зачьем бил нужен этот полиэтилен!
- Та, це ж шоб не ужрал! - невозмутимо отвечает украинский специалист.
~
Їде вуйко на Запорожці по трассі, зупиняє його ДАІшник .Перевірив документи, аптечку - все нормально, відкриває багажник і баче розчленований труп.
Д. - Дядьку, ви хоч знаєте що везете? Вам ж за це тюрми років двадцять дадуть
В. - Синку, та тож москаль!
Д. - Боже, яке жорстоке самогубство!
~
Дискотека в деревенском клубе. Парень подходит к девушке:
— Ты танцуешь?
— Пока нет.
— Пошли – трактор поможешь толкнуть!
~
Едут в поезде русский и украинец. Хохол достаёт огромный кусок сала и пытается целиком впихнуть его себе в рот. Кусок не пролезает. Он его и так, и сяк поворачивает – все равно не получается. Хохол, не отрываясь от сала, достает нож и протягивает его русскому:
– Розрiж!
– Так ты его изо рта достань!
– Нi! (указывает на уголки рта) Тут i тут трохи!
~
Глупец пришел к мудрецу и спросил его: 
 - Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?
 Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.
 - Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
 - Теперь ты видишь? - спросил мудрец.
 - Что именно?
 Тут мудрец спохватился:
 - Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.
 Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
 - Теперь-то ты понимаешь?
 - Что я должен понять, мудрец?! - вскричал глупец.
 Тут мудрец снова спохватился:
 - Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? 
 - О чем ты вообще, мудрец?!
 - Блин, не помню как там было, но твоя жена шлюха.
~
— Алло, у вас нитки есть?
— А они суровые?
— Да я к ним даже подходить боюсь!
~
— Алло, у вас ситец есть?
— А расцветки веселенькие?
— Приезжай, гаденыш, обхохочешься!
~
Маленький мальчик спрашивает маму: 
 - Мама, а у нас в школе большие ребята говорили слова, которые я не понял. - Что за слова? 
 - Киска и Сука. 
 - Ну... - Покраснела мама. - Киска - это как наш кот Васька, только женского рода. А сука - то же самое, только собачка. 
 - А, понятно. 
 Через некоторое время мальчик встречает отца, и повторяет вопрос. 
 - Сынок, никогда не спрашивай у женщин такие вещи. Пойдем, я тебе все на картинке покажу. 
 Отец достает Рlауbоу, открывает разворот и рисует фломастером круг. 
 - Смотри. Все, что в круге - это киска. 
 - Понятно. А сука? 
 - Это все, что за кругом.
~
Свитер, который колется, начал по ночам выносить из дома ценные вещи.
~
Подружились слон и муха. Муха, чтобы отблагодарить своего большого
друга за дружбу с ней предлогает:
- Слон, хочешь я тебе кайф покажу?
- Давай - отвечате слон.
Муха ему в хобот залетела, а из жопы вылетела. Слону понравилось.
- Муха, а давай еще. - просит слон.
Муха еще одну ходку сделала.
- А еще можно? Ну последний разочек. - просит опять слон.
- Ну хорошо. Но только в последний раз - соглашается муха
Муха залетает слону в хобот, слон вставляет хобот в жопу и говорит:
- Каааааааайф, вечный каааааааайф!
~
Мужики в походе бухают у костра. Все отлично, единственная проблема — комары, которых просто огромное количество. Мужикам комары надоели, потушили они костер, чтобы комары на свет не летели, и заныкались в палатку. Через некоторое время один, уже совсем бухой мужик, из палатки выглядывает, а на улице светлячки летают — мужик перепуганный залезает обратно в палатку и говорит:
— Мужики!... Комары с фонариками вернулись! Нас ищут!!!...
~
— Что страшнее террориста-смертника?
— Террорист-бессмертник.
~
К гинекологу заходит на прием девушка отвального вида. Плавно покачивая бедрами, подходит к столу, присаживается на краешек стула и, стыдливо опустив ресницы, произносит:
— Доктор, у меня проблема.
— Не стесняйтесь, милая, что вас беспокоит?
— Понимаете, у меня на теле волосы начали расти.
— Ну, не расстраивайтесь так сильно! Это мы вам поправим. Вы пробовали подбривать?
— Да, но они стали такие густые и черные, как ваша, доктор, борода — А эпилятором пользовались?
— Да, но с тем же эффектом, что и бритвой.
— А мази, грязи?
— Да, но тоже не помогает.
— Ну ничего страшного, это легко исправляемые гормональные нарушения.
Простите мне невольную бестактность, но где на теле они растут сильнее всего?
— Да вот между грудей начинаются и так вниз, до самого члена.
~
Знакомьтесь.
Российская фолк-группа "Деревня БЮ".
Группа Деревня БЮ - песни жителей деревеньки БЮ никого не оставят равнодушным! Бюжане не устают повторять: в жизни нет места печали, есть только радость и веселье, что дарят нам танцы и музыка. А если печаль постучится в сердце, пригласите ее к нам: мы ей споем!
Что же такое « БЮ»? Это просто название нашей славной и гостеприимной деревеньки, жители которой не любят воевать, а любят жить мирно, торговать честно и кушать вкусно. А какая же деревня без весёлых музыкантов? Ведь в «Деревне БЮ» всегда рады гостям. Для каждого гостя найдётся песня по вкусу – и мелодичная лирика будет плавно перетекать в весёлые и задорные мотивы.
~
Ебу я как-то мужика, а тут он меня как за спину укусит.
~
- Ээ блят, ты меня снимаешь чтоле сука?
- Я покемона поймал
- Чё бля??
- покемона п.. 
так, слово за слово я получил пизды
~
- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?
- Аборт.
~
Заходят как-то в бар Пинкертон, Цесаревич, Остап Бендер, Хьюго Босс, Я Твой Идол и Лисья Стая Габби Радость Эльфов, а бармен им и говорит:
— Корги не обслуживаем!
~
В университете на юридическом факультете профессор спрашивает студента:
- Если вы хотите угостить кого-то апельсином, как вы это сделаете?
- Я скажу «Пожалуйста, угощайтесь!», - ответил студент.
- Нет-нет! - закричал профессор. - Думайте как юрист!
- Хорошо, - ответил студент. - Я скажу: «Настоящим я передаю вам все принадлежащие мне права, требования, преимущества и другие интересы на собственность, именуемую апельсин, совместно со всей его кожурой, мякотью, соком и семечками, с правом выжимать, разрезать, замораживать и иначе употреблять, используя для этого любого рода приспособления, как существующие в настоящее время, так и изобретенные позднее, или без использования упомянутых приспособлений, а также передавать ранее именованную собственность третьим лицам с кожурой, мякотью, соком и семечками или без оных...»
~
Сидит Король далеких земель с другими Королями в питейном заведении. Рассказывает о будущей свадьбе своей дочери:
— Блять, имя у ее мужа странное какое-то, забыл. Вроде Мистер Пидор. Нет. Мсье Гомосек. Нет. 
— Точно! Сергей!
~
Сидит мужик и думает "Надо вот купить кота и пса, и назвать их "Ноги болят" и "Жрать охота".
Звучит как начало анекдота, да? 
А вот дальше я не придумал.
~
Диалог в зоопарке: 
- Сколько стоит с обезьянкой?
- Сфотографироваться?
~
Развлечение так себе.
~
Разговаривают, значит, два грузина:
— Дарагой, что ты в Масква видель! 
— Э-э-э, Масква, слушяй, хороший город. Кремль видэль, Лэнин видэль, балэт видель... 
— Гиви, расскажи, что такое балэт, а? 
— Э-э-э, балэт. Это такой балшой дом с колоннами. Заходишь- там всэ раздеваюцца. В зал праходишь — а там прэдставлэние. 
— А какое, дарагой? 
— Ну, сначала вибежяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал- нэ его. Кдругой падбежял, панюхал- нэ его. К трэтей падбежял, панюхал- его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял- нэгдэ эбать, сюда пабежял- нэгдэ эбать. Стал мужик с нэй пасреди сцены и плачет... А всэ со своих мест подорвалис и крычат, панимаеш: "Э бис, э бис! " А гдэ эбис, если нэгдэ...
~
Сейчас я научу вас шутить:
-Знаешь, у какого верблюда три горба?
-Нет, у какого?
-У трехгорбого.
~
— Степаныч, подай ключ на 173.211.101.14! 
— Лови: AAAAB3NzaC1yc2EAAAADAQABAAABAQCSVtExZCv4TognFVHmYlIxynyImMk8PtNgPB9T17E8vAcnYyzf3qZZn4GpAf
~
Заходят как-то менеджеры Buzzfeed, Quartz и Медузы в рижский бар Vest. А бармен такой — спасибо за нативную рекламу!
~
Приспичило мужику в самолете отлить. Стоит он возле дверей мужской кабинки, а там всё занято и занято... Ну стюардесса видит эту картину и говорит "Можешь зайти в женский, если уже не терпится, но ни в коем случае не нажимай на кнопки там! А красную вообще даже не вздумай трогать!" Зашел мужик, нужду справил, но любопытство его распирает до космических масштабов. Думает "А хуй с ним" и нажимает на кнопку. Тут же вылазит автоматическая техника и начинает делать ему маникюр. "Нихера себе тут сервис в бабском туалете". Нажимает вторую - тут же ему начинают делать макияж, брови рисовать, губы подкрашивать. Мужик ещё больше офигевает. Смотрит на красную и мнется... Тут он нажимает на неё - и падает в обморок. 
Просыпается в больнице. Перед глазами стоит врач.
- Доктор, что случилось со мной?
- Ты летел в самолете? Тебе говорили не нажимать на кнопки?
- Ну говорили...
- Ну так вот... Красная кнопка - автоматическое удаление тампона. Твой хуй у тебя под подушкой лежит.
~
- У вас есть что-нибудь выпить?
- Вода.
- А покрепче?
- Лёд.
~
Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.
- Не клюёт? – спросил он.
- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.
- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.
~
Учительница: "Дети, пишем под диктовку: "В углу скребет мышь".
Один ученик тянет руку: "Марья Ивановна, а кто такой Вуглускр?"
~
Я решил посчитать, какая высота получится, если все анеки АКБ поставить вертикально то сколько получится по высоте). На экране моего телефона в среднем анек занимает 4 см. Ну я умножил 4 на 7588 и получилось 30352 см.
~
- Солнце моё, взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак.
- Проктолог из вас так себе.
~
Летит филин и угукает.
– Угу,угу,угу.
Вдруг каак перданёт.
– Ого,ого,ого!!!
~
— Итак, господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению, она дала трещину и у нее отпали руки. 
Вопрос из толпы: 
— Извините,а кто такой Трещин?
~
Сдала студентка экзамен по математике, а потом спрашивает — "Вот я всё понимаю, одного не поняла — что такое бергетит?" Все в ахуе, выяснять начинают. В итоге выяснилось, что она имела в виде supremum.
~
Белорусские таможенники заставили музыкантов Red Hot Chili Peppers расписаться наатрибутике группы Metallica. 
Эти западные рок-звезды— все наодно лицо!
~
В Гренландии эскимоса, обвиняемого в убийстве, спрашивают: 
— Что вы делали в ночь с 1 октября на 31 марта?
~
Если ты заблудился в лесу, найди дерево и посмотри с какой стороны у дерева член.
~
Гражданин пришел на похороны Черненко. 
- Ваш билет! - требуют у него.
- На эти спектакли у меня абонемент!
~
На заседании ООН выступает представитель Израиля. 
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы. 
– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было! 
~
Хрущев посетил свиноферму. Редакция "Правды" обсуждает текст подписи под фотоснимком, который необходимо поместить на первой странице. Отвергаются варианты "Товарищ Хрущев среди свиней" и "Свиньи вокруг товарища Хрущева". Окончательный вариант подписи: "Третий слева – товарищ Хрущев".
~
Сидит на уроке грустный, забитый такой мальчик, с очень озабоченным лицом. Сидит на задней парте один, ушки оттопыренные, очёчки, худенький весь, задумчивый. 
Учительница ему говорит:
— Так, ну что ты там, давай-ка, вставай! А то сел, нахохлился. Расскажи-ка, сколько у таракана ножек! 
А мальчик отвечает:
— Охх, мне бы ваши проблемы...
~
Финал чемпионата Европы по футболу.
Состав команды Греции: Сократ, Платон, Эпиктет, Аристотель, Софокл, Эмпедокл, Плотин, Эпикур, Демокрит, Архимед, Гераклит.
Состав команды Германии: Гегель, Лейбниц, Кант, Шопенгауэр, Шеллинг, Беккенбауэр, Ясперс, Шлегель, Витгенштейн (заменен на Маркса на 88-й минуте), Ницше, Хайдеггер. 
Стадион: Олимпийский стадион, Мюнхен
Судья: Конфуций
Боковые судьи: Фома Аквинский, Августин Блаженный.
Ницше получает жёлтую карточку за то, что говорит Конфуцию, что у него нет свободы воли. Единственный гол матча забивает Сократ на 89 минуте, получая пас от Архимеда, который перед этим впервые догадывается воспользоваться мячом с криком «Эврика!». Немецкий состав оспаривает гол: Гегель утверждает, что «реальность — только априори отражение ненатуральной этики», Кант выступает с категорическим императивом о том, что онтологически весь матч существует лишь в воображении, и Маркс (с присущим ему материализмом) говорит, что был офсайд (что соответствует истине).
~
Админ, Я сам анек придумал, зацени:
— Как на испанском называется цветок Иван-да-Марья?
— Марихуана!)))
Я думаю он достоин категории любой буквы.
~
Президент Картер как-то выступал перед японской аудиторией и, чтобы расположить ее к себе, начал с легкой шутки. Переводчик перевел и весь зал разразился смехом. Впечатленный мастерством переводчика, Картер спросил у него, как ему удалось так блистательно перевести? Немного помявшись переводчик признался, что он перевел речь президента так: «Господин Картер рассказал забавную историю. Всем смеяться».
~
Женщина приходит к врачу и говорит: 
— Доктор, у меня жопа лошадиная.
Врач начал что то писать на бумаге.
— Это вы мне лекарство выписываете?
— Нет, разрешение срать на улице.
~
В детский дом закупили сок моя семья
~
Приходит Чебурашка в магазин, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На следующий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На третий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец, уже злясь не по-детски:"Не ляписины, блять, а апельсины! Еще раз неправильно назовешь – ушами к стенке приколочу!".
На четвертый день приходит Чебурашка:
-У вас гвозди есть?
-А ляписины?
~
Познакомился как то парень в интернете с девушкой. Понравились друг другу, назначили встречу. И вот незадолго до встречи парень понял, что девушка ему не нравится и решил сорвать свидание. Решил устроить у себя дома хлев для свиней, решил выдать себя долбоебом. И вот в назначенный день девушка к нему приезжает и видит: все вокруг в сене, везде бегают свиньи. Она спрашивает его:"что это такое?". А он ей отвечает:" знаешь, свиньи это охуенная тема". Она нежно обняла его и прошептала на ухо: "как хорошо, что ты это понимаешь"
~
К фотографу пришли китайцы (много китайцев) фотографироваться для какой-то временной регистрации. Китайце на десятом он подумал: “А зачем их всех фотографировать, если они все на одно лицо? Одинаковую фотку всем отдам потом”.
Пришло время получать фотографии. Китаец берет фотографию, долго смотрит на нее и говорит:
- Не моя фотография.
- Как не твоя? - спрашивает фотограф. - Но ведь лицо
твое?
- Лицо-то мое, рубашка не моя…
~
Еврей устроился работать во Внешэкспорт. Там его не очень жалуют и решают избавиться, дав невыполнимое задание. Посылают в Англию продавать Запорожцы. Через месяц тот заключает контракт на поставку крупной партии Запорожцев.
Посылают в Японию. Задача - продать советские калькуляторы. Через полгода: крупный контракт на поставку в Японию калькуляторов. Все чешут репы и додумываются заслать его в Африку, на экватор, в дикую страну, продавать меха. Больше года - ни слуху, ни духу. Все вздохнули с облегчением - сгинул. Но тот приезжает. Загорелый и с контрактом на поставку крупной партии мехов.
Все в шоке и начинают выпытывать, как он все это сумел провернуть?
- В Англии все просто. Только прилетел, иду по улице, навстречу типичное
еврейское лицо. Поздоровались, познакомились, поговорили. Свел с нужными
людьми, вышли на своих лоббистов в Парламенте, провели законопроект...
В Японии было сложнее найти еврея. Но когда нашел, познакомился, тот
вывел на нужных людей, вышли на людей в Правительстве, провели закон...
А в Африке проблема была не столько в том, чтобы найти еврея, сколько
в том, чтобы создать Парламент и Правительство. А дальше все просто...
~
Крайний север, -40, на трассе голосует мужик, посинел, сопли замерзли. Останавливается крутая тачка, за рулем деваха. 
- Ддо ггорода ддовезете? 
- А вы Газпромовец? 
- Ннет, не Газпромовец. 
- Ну и стой.  
И так ситуация повторяется 3 раза. Если щас не уедет - вилы, замерзнет. Останавливает 4-ю. 
- Ддовезите ддо ггорода. 
- А вы Газпромовец?  
- Дддаа, Газпромовец я, Газпромовец! 
Сел, едут, в салоне хорошо, тепло, сопли тают. 
- Может, чайку горячего с лимоном?  
- Не плохо бы.  
- А музычку включить? 
- Ага.  
- А коньяка в чай добавить?  
- Конечно!!!  
- А может Вам минетик сделать и в жопу дать?   
- Ооо! Это вообще было бы отлично!   
Дама расположилась, обслужила, сидят курят. 
- А вы давно в Газпроме работаете? 
- Минут 15, но организация ахуенная!!
~
(продолжить анек) Экипаж МКС впервые отправился на орбиту на корабле новой серии.
~
Сидят два еврея разговаривают.
- Изя, слушай, у меня шото сексом с женой не получается заниматься...
- Ну попробуй позу поменять!
- Пробовал... не получается.
- Пробовал раком?
- Не получается.
- Боком пробовал?
- Пробовал..
- На левом боку?
- Не получается..
- На правом?
- Шо лицом к маме?
~
Я вот в предложку кидал, но не одобрили. Пусть будет тут, раз речь зашла об осьминогах:
~
Была у мужика пасека. Повадился к нему медведь лазить - мёд таскать... Мужик и капканы ставил и из ружья по нему палил, ничего не помогает... Сидит грустный, газету читает, видит объявление: опытный охотник на дикого зверя. помогу в любой ситуации. Ну мужик думает:- профессионал, похоже! позвоню! Звонит, объясняет проблему. Через час приезжает такой огромный мужик с ружьем и маааленькая собачка с ним - такса! Тот с ходу берёт быка за рога:
-Значит так, Я - Фёдор, это - на собачку - Кефирчик! где косолапый?
-Да вон он, на дерево залез, наблюдает, ждет пока я спать пойду!
-Делаем так: я лезу на дерево, пугаю его, он падает, Кефирчик заныривает ему в зад, выедает его изнутри, шкуру продаём, на выручку вместе бухаем! И, ты мне ничего не должен! Пойдет?!
Ну мужик само собой согласен...
Подходят к дереву, Фёдор и говорит: Давай повторим, Я на дерево, медведь падает, Кефирчик в жопу, шкуру пропиваем! запомнил?! Да, запомнил.
Фёдор подходит к дереву, оборачивается,- Тоочно запомнил?! Да да, запомнил,- ты на дерево, медведь падает, Кефирчик в жопу, шкуру пропиваем!
Фёдор поплевал на руки, полез...
Тут мужик кричит,- стой стой, а ружье то зачем тогда?
Фёдор -блядь, чуть самое главное не забыл! ЕСЛИ первым упаду Я,- УБЕЙ КЕФИРЧИКА!!!
~
Двое чукчей плыли на лодке. Вдруг сгустился туман - берега не видно, а лодку в море уносит. Один говорит:
- Стреляй, однако. Свои услышат - спасут.
Второй чукча стреляет. Проходит час.
- Ещё раз стреляй, однако.
Второй чукча снова стреляет. Проходит ещё час.
- Снова стреляй, однако.
- Не могу - однако, стрелы кончились.
~
Однажды ко мне подошла сборщица пожертвований и спросила:
- Знаете, как часто люди умирают от СПИДа.
На что я ответил:
- Я, конечно, не специалист, но, наверное, всего один раз.
~
Англия. Лондон. Раннее утро. Бар. Бармен за стойкой протирает стаканы. Вдруг сквозь стену входит человек, кидает на стойку монетку, выпивает стакан виски, закусывает стаканом и выходит в противоположную стену. Бармен, удивленно вскидывая бровь: 
- Хм! Виски с утра?!
~
Учительница детского сада:
— Дети, давайте поиграем в игру под названием испорченый телефон. Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать вам ответ на ухо. А потом Вовочка всем нам скажет ответ.
— Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос?
Клоун Маше – Потому что гелием надышался.
Маша Тане – Потому что гелием насышался.
Таня Вите – Потому что геями посещался.
Витя Вовочке – Потому что с геями посношался.
— Hу, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ.
— Тут два варианта. Либо телефон испорчен, либо – клоун п*дор.
~
Утро. Муж собирается на работу и говорит сонной жене:
- Дорогая, давай сексом займемся быстренько и я поеду?
Жена, ещё до конца не проснувшись:
- Да ну,не хочу,иди так, я спать буду.
- Ну милая, ну хотя бы минетик...
- Отстань,я сплю, иди так.
- Ну солнышко, ну что тебе стоит, всего один минетик...
- Ну ладно, подрочи в стакан, я потом выпью.
~
Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём.
Хой встаёт:
- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну.
Налили. Горшок встал:
- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две.
Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:
- АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙ
~
Пассажирский самолёт переворачивается и летит вверх ногами.
– Успокойтесь, сейчас пилот закапает себе в нос капли, и дальше полетим как обычно!
~
Вассерман рассказал, когда лучше нападать на Россию...)
Многократный победитель интеллектуальных телеигр Анатолий Вассерман доказал, что мощь современной России демонстрируют даже короткие смешные истории.
Российский журналист, публицист Анатолий Вассерман рассказал анекдот о самом подходящем времени для наступления на Россию:
«Пентагон. Обама и генералы обсуждают, когда лучше напасть на Россию. Не могут прийти к единому мнению: когда это лучше сделать, чтобы победить. Решили спросить у тех, кто уже нападал.
Спрашивают у французов: «Когда лучше напасть?» Французы отвечают: «Не знаем, но точно не зимой!»
Тогда спросили у немцев: «Когда напасть?» Немцы говорят: «Не знаем, но точно не летом!»
Тупик. Что делать? Кто-то предлагает: давайте спросим у китайцев, они самые передовые и хитрые, всегда чего-нибудь придумывают…
Спрашивают: «Китайцы, ну когда нам на Россию напасть, чтобы победить?»
Китайцы отвечают: «Прямо сейчас, немедленно. Русские сейчас «Силу Сибири» и «Турецкий поток» строят, еще космодром «Восточный» достраивают, строительство крымского моста во всю идет, БАМ решили восстановить, стадионы новые к ЧМ-2018 по футболу возводят, Арктику осваивают — ИМ ОЙ КАК ПЛЕННЫЕ НУЖНЫ!»
В период после развала СССР Вассерман придерживался либеральных и либертарианских взглядов, однако во второй половине 2000-х гг. резко поменял свои воззрения в сторону марксизма, плановой экономики, коммунизма и сталинизма. Является последовательным противником политического украинства и сторонником объединения пост-советских стран.
~
У мужика жена легла в больницу на обследование. Через несколько дней он звонит туда узнать о здоровье своей супруги. 
Трубку берет дежурная медсестра: 
- Алло, это больница? 
- Больница. 
- Пригласите пожалуйста врача, который делал обследование моей жене, ее фамилия Петрова.
- Сейчас соединю. 
В это время на АТС произошел глюк и мужика соединили с гаражом больницы, где механик авторемонтной мастерской 
беседует с клиентом о его машине, находящейся в ремонте: 
- Как она? 
- Мы заменили ей зад. 
- ЗАД!? Да вы сума сошли! У нее был отличный зад! 
- Не спорьте, нам лучше знать! У нее зад был настолько изношен, что его невозможно было восстановить. Наверное ее 
использовали без вашего ведома, протаскали по кустам и камням - очень много царапин в нижней части. Так же у нее еще и 
буфера обвисли и болтаются. Мы их подтянули. Питание мы ей тоже настроили, она по-видимому жрала много масла, а сама 
того не стоила, мы сделали так, что она будет жрать его значительно меньше, масло дорогое, замучаетесь покупать! 
- За масло - спасибо, но насчет зада - это вы зря сделали! 
- Не спорьте пожалуйста, нам лучше знать! Мы засадили ей втулку, расширили напильниками до нормального диаметра и 
добились тугого прилегания. Потом попробовали каждый по одному разу. Сначала она плохо себя вела - но потом началось 
ровное дыхание. Завтра мы опробуем ее в вашем присутствии, а потом вы сможете забрать ее в личное пользование...
~
Идёт человек по улице, смотрит – на втором этаже сидит просто обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула...
– Я поднимусь?
– Давай!
Он поднимается – и на лестничной площадке два амбала имеют его в жопу. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула, он говорит:
Он поднимается – и на той же лестничной площадке те же два амбала опять. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же блондинка:
– А те двое там?
– Не, сегодня нет...
– Тогда до завтра!
~
Перед посещением английской королевой военного госпиталя в него пожаловала комиссия. У одного из раненых пациентов в палате был обнаружен полный порядок, чистота и покой, выстиранные занавесочки, цветочки в вазе, аккуратный и вкусный завтрак на подносе, белоснежное белье, в общем, рай. 
- Какая красота, - удивляется комиссия. - А позвольте узнать, откуда, да почему? 
- Так санитарки за мной ухаживают как-то по-особенному. 
- И куда вы ранены, молодой человек? 
- В хуй... 
- Да вы что, с ума, что ли посходили?! Завтра королева придет, а вы такие вещи говорите. Вы уж, пожалуйста, нас не позорьте, придумайте какой-нибудь другой ответ. 
Приходит королева, ходит-бродит, видит такую замечательную палату и тоже не удерживается от вопроса, "почему?". 
- Так санитарки ухаживают, Ваше Величество. 
- А куда ж вы ранены? 
- В низ живота, Ваше Величество. 
- Хорошо, что не в хуй, - испугалась королева.
~
Сидят зэки в камере. Принесли им поесть. Один зэк замешкался, и крыса стащила его пайку. Тот недолго думая берет башмак и кидает его в крысу. Попал и убил.
Пахан посмотрел на дохлую крысу и говорит:
- Ты вор, я вор, крыса хлеб украла - значит тоже вор. Так вот значит ты как ... Даю срок тебе до утра, не придумаешь отмазку - опустим.
Думал мужик, думал, всю ночь не спал, а утром и отвечает:
- Да, я вор и ты вор, крыса хлеб украла - значит тоже вор, так ей что, западло с нами посидеть что ли ...
~
Приходит Павел Астахов домой, а жена ему и говорит:
— Ну что, как поработал?
~
Заходит мужик в бордель
-Хочу чего-то прям уж особенного.
-Ну есть у нас одна девочка, поëт оперным голосом, когда минет делает.
-Вау! Хочу попробовать!
-Но есть одно условие. Свет в комнате должен быть выключен.
-Ну хорошо.
Заходит мужик в комнату, заваливается на кровать, ждëт. Заходит красивая девушка в эротичном белье, выключает свет, приступает к делу и правда петь начинает оперным голосом. Ну мужик охренел, расплатился и ушëл. Всем друзьям рассказал, и стали они гадать как она так делает. А мужик-то не в курсах, свет же выключен. Ну ему и посоветовали ещë раз сходить и фонарик прихватить незаметно. Пошëл мужик снова в бордель, заказал ту же самую. Она заходит, свет выключает, начинает петь оперным голосом и сосать. Мужик выхватывает фонарик, включает. Видит, тумбочка, светит дальше, а на тумбочке глаз стеклянный.
~
Скачет Илья Муромец по пустыне, устал, силы на исходе, видит, вдали оазис вода и еда, и там же Змей Горыныч. Илья Муромец достал свой меч и в бой со Змеем Горынычем, бьётся день и ночь с ним в жестоком бою, на третий день Змей Горыныч спрашивает у Богатыря: 
— Да что ж тебе надо от меня?
— Да пить я хочу.
— Да пей, хули ты доебался-то?!
~
Почему так много геев избежали столкновения со стрелком в Орландо? Они знали как пользоваться чёрным ходом!
~
Легендарный альбом "CТЕНКА" великого поэта и музыканта, гения русской песни, Зиновия Биртмана (1934-1981). Запись была сделана в Тюмени еще в 1980 году и считалась навсегда утерянной для России. Восстановлена активистами ТО НАСЛЕДИЕ и проектом БИРТМАН при поддержке студии SOYUZ-MUSIC в 2016 году. Презентация альбома состоялась 20.04.16. на "Яндекс Музыка". 
Презентация альбома в Петербурге 22/04  
Презентация альблма в Москве 28/04  
Купить альбом в iTunes:  
Купить альбом в Google:  
Слушать на сервисе Яндекс.Музыка: 
~
Василий, читая в супермаркете состав освежителя воздуха, по привычке начал срать.
~
Утром просыпается аристократ. Пощупал рядом постель - никого. Выходит из спальни - а там горничная. Он: "Ты графиню не видела?" Она: "Мадам только что прошла в библиотеку". Граф трахнул горничную и пошел в библиотеку. Там Дворецкий вытирает пыль с книжек. Граф: "Ты мою жену видел?" Дворецкий: "Она только что прошла в столовую". Граф трахнул Дворецкого и пошел в столовую. В столовой кухарка накрывает завтрак. Граф: "Ты не видела, случайно, мадам?" Кухарка: "Мадам только что прошла в сад". Граф трахнул кухарку и в сад. В саду садовник обрезает кустики. Граф: "Ты графиню не видел?" Садовник: "Только-только прошла к бассейну". Граф трахнул садовника и пошел к бассейну. В Бассейне плещется графиня. Вылазит из него, Граф накидывает ей на плечи халат и говорит: "Дорогая, я заебался Вас искать"
~
Это смешно
~
Стоят два ГАИшника на шоссе и деньги жезлом зарабатывают. 
Едет дед на телеге с молочными бидонами. Менты его тормозят. 
- Чего вам, сынки? 
- Что у вас в бидонах? 
- Тут молочко кокосовое, а тут сметанка кокосовая, а тут творожок кокосовый.
- Да что ты, дед, нас разводишь, не пи*ди, ты же из села, какие там кокосы?! 
- Не верите? Вот, попробуйте. 
- Да, офигенное у тебя, дед, молоко, и сметана прикольная. 
Ну ладно, дед, поезжай. 
- Что, можно уже ехать? 
- Да, едь. 
- Но, Кокос, но!
~
Проснулся медведь в берлоге, зимой — есть очень хотца. Пошел в деревню — видит в сарае лошадь стоит, сено жует. Медведь и говорит: — Лошадь, а тебя съем! А лошадь ему в ответ: — А меня есть нельзя. — Это почему? — А я колхозная. — А чем докажешь? — У меня на заднице написано. Смотри! Полез медведь смотреть, а лошадь ему как даст копытом. Очнулся он спустя несколько часов в сугробе и думает: — И чего это я, дурень, туда полез? Я ведь и читать — то не умею...
~
Двое в подъезде. 
Она: Вась, выкрути лампочку, я в рот возьму! 
Он: Ты чё, дура, она ж горячая!"
~
Один татуировщик был настолько вежливым, что никогда не перебивал татуировки.
~
Татуировщик Андрей на день рождения своей девушки набил ей ебальник.
~
Заключённый-атеист набил на спине здание НИИ.
~
- Что будет, если скрестить сэра Элтона Джона и саблезубого Тигра?
- Эм, что простите?
- Я не знаю, но лучше вам держать это подальше от своей жопы!
~
Сидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними
садится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говорит
другому:
- Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине!
Тот, немного подумав:
- А вот и смогу, давай спорить.
Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке.
Тот охуевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:
- Бля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал?
Лысый, покраснев, говорит:
- Какой на хер Леха, вы перепутали!
Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:
- Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?
- Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз.
Такая же ситуация, лысый уже готов ебнуть парня. А тот в ответ:
- Бля, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не
узнаешь!
Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не
беспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:
- Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?
- Давай, спорим.
Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и
кричит:
- Бля, Леха! Ты, оказывается, здесь сидишь, а я там уже полчаса одного
заёбываю!
~
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит:
- Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише!
- А как потише?
- Рот жене скотчем залепи, что ли...
Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.
После первого оргазма муж кричит:
- Дядь Саша, так хорошо?
После второго оргазма:
- И так хорошо?
И так несколько раз.
Наконец старик нервно орёт:
- Коля, убери ты этот скотч со рта жены!
- Потому что весь дом думает, что это ты меня ебёшь!
~
Возвращается мужик с курорта. Подмышкой бумажный свёрток. Заходит в купе поезда. Проводница:
- Ой, а что это у вас такое?
Мужик, с гордостью:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу!
Проходит в купе. Попутчик:
Мужик, доброжелательно:
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.
Приезжает на вокзал. Таксист:
- А что это у тебя такое?
Мужик, спокойно:
Подъезжает к дому, навстречу идёт знакомый:
- Ой, а что это у тебя такое?
Мужик, с раздражением:
- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу!
В подъезде встречает соседа:
Мужик, со злостью:
- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привёз!!!
Звонит в дверь. Жена:
- Ой, милый, а что это у тебя такое?
Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию:
- Мандавошка!!!
~
заяц открыл свой лорёк в лесу пришол волк заяц с тебя бобло я рокитёр заяц в ответ да ну серый бобла нету только открылся что делать волк ему в ответ мне похуй я приду завтра не будет бобла 10000 баксов пиздец тебе заяц повис блять волк ушол заяц опушеный печальный пришол медведь заяц бля ништяк у тебя лорёк бизнес молодец братуха заяц в ответ какой
 там нахуй пришол волк наехал сказал завтра 10000 или пиздец тебе медведь не печаль завтра придёт скажи волк базара нет бабло будет а где твоя панама? хорошо приходит волк на вследущий день заяц волк как дела? волк ему в ответ да пошёл ты нахуй где бабло? заяц бабло у меня а где твоя панама? волк какая нахуй панама? а сзади медведь с крышкой от колодца вот твоя панама волк попал в больницу на год в коме лежал выходит прибегает опять в лес заяц ох ни хуя разрулился волк к нему заяц с тебя теперь 100000 и начи пизда козёл ты ебаный заяц полностью в ахуе бежит к медведю медведь козёл как ты смел бля теперь мне ваще пиздец бля медведь заяц всё нормально придёт волк спроси где его часы заяц понел бежит назад приходит волк ну чо заяц? где моё бабло? заяц а где твои часы?вот смотря на руку бля вот мои часы бля хуль ты угодал а сзади медведь волк вот твоя панама
~
Канадские студенты замолчали, когда наступила тишина.
~
-Какая страна идет после USA?
~
Первое свидание 
*Главное, чтобы она не узнала, что я ёбаный военный эксперт*
—Мне холодно... 
—На дальность стрельбы РСЗО "Смерч" это не влияет.
~
Жил-был юноша с плохим характером . Отец дал ему полный мешок гвоздей и сказал, забивать один гвоздь в ворота сада каждый раз, когда тот потеряет терпение или поругается с кем ни будь . В первый день он забил 37 гвоздей в ворота. В последующие недели научился контролировать количество забитых гвоздей, уменьшая его изо дня в день: Понял, что проще контролировать себя, чем забивать гвозди .
 Наконец, наступил тот день, когда юноша не забил ни одного гвоздя в ворота сада . Тогда он пришел к отцу и сказал ему эту новость. Тогда отец сказал юноше, вынимать один гвоздь из ворот, каждый раз когда он не потеряет терпение . Наконец наступил тот день, когда юноша смог сказать отцу, что вытащил все гвозди . Отец подвел сына к садовым воротам : « Сын , ты прекрасно себя вел, но посмотри, сколько дырок осталось на воротах» Никогда они уже не будут такими как раньше. Из-за тебя весь забор к херам развалился. Почему ты такой мудак, что не мог просто не ругаться? Все гвозди в доме в это херов забор вбил. Ни гвоздей, нет, ни забора! Чтобы тебя ночью украли!
- Пап, на возьми мешок гвоздей, забивай их в стену дома, тогда ты не будешь так злиться. Мне помогло!
- В жопу себе гвозди забей, щенок! Забор новый строить будешь, -ответил отец.
~
Однажды физик создал атомную бомбу.
Этого физика звали Роберт Оппенгеймер.
~
У одной девочки папа в телефоне был записан "папка", а отчим как "новая папка".
~
Бабка спрашивает у деда: "Дед! Что такое ситуация?"
"Ну, ситуация-это, например, если ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной. Вот так ситуация! Сложная ситуация!"
А бабка говорит деду: "а если, например, ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной,-это тоже ситуация?"
"Нет", говорит дед, "ты не путай ситуацию с проституцией"
~
- Как хорошо вы знаете немецкий?
- Ну, "17 мгновений весны" смотрю без перевода.
~
Что делать если у вас случилась внезапная эрекция? Выключить ералаш
~
Заходят как-то в бар англичанин, шотландец и ирландец, а там по телевизору Уэльс в четвертьфинале играет.
~
Предстают перед разбойниками Маша Распутина, Анна Семенович и Стас Костюшкин.
Решили они их съесть. Спрашивают у Распутиной:
– Ну, как тебя убить?
– Только не в лицо, там губы, умоляю!
Застрелили в живот.
Подходят к Семенович.
– Ну а тебя как прикончить, красотка? 
– Не трогайте грудь, прошу!
Подходят к Костюшкину.
– Ну а тебе куда стрельнуть, загорелый?
– Я бальник
~
Приехал в деревню на практику после института интелегентный парень.
Познакомился с деревенской девушкой и пригласил ее на свидание.
Парень спрашивает ее: - что ты хочешь моя дорогая?
Девушка отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того, как она съела пряники, парень опять ее спрашивает: -что ты сейчас хочешь дорогая?
Девушка опять отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того как она ОПЯТЬ съела пряники, парень ее спрашивает: - ну, а сейчас, что ты хочешь дорогая??????
Девушка, отрыгнув, отвечает: - А ТЕПЕРЬ СРАТЬ ХОЧУ!!!!!
~
Семейная пара с маленькой дочкой поймали золотую рыбку. 
- Отпустите меня, - взмолилась рыбка. 
- Отпустим, если исполнишь три желания! 
- Хорошо! Но только три на всех... 
Маленькая дочка, радостно прыгая и хлопая в ладоши:
- Хочу хомячкааа! Хочу хомячкааа! 
- В пизду хомячка!!! 
- Обратно хомячка!!!!!
~
— Здравствуйте. Есть жалобы?
— Так сразу? Впрочем, я впервые на подобном сеансе. Может, это ваш метод. Я–то не оригинален: мне жена надоела, стерва она.
— Да. Вот у нас на днях пёсик любимый умер, то есть любил его я, а она даже не всплакнула. Даже вид не сделала, что ей жалко пёсика.
— То есть вы хотели, чтобы она притворилась ради вашего эмоционального комфорта, или вы в принципе не удовлетворены уровнем эмпатии, и сейчас особенно остро ощутили кумулированное недовольство?
— Доктор, вы очень сложно выражаетесь. Я так устаю на работе…
— Работа у вас сидячая?
— У вас болит жопа?
— Я вас не понял.
— Я говорю, жопа болит? Я видел вас сзади, когда вы закрывали дверь. Она у вас такая понурая.
— Извините, я не знаю, может быть, это ваш метод, но к разговору в подобном духе я не готов.
— Но вы были готовы к разговору о вашей личной жизни и душевных проблемах, однако противитесь обсуждению жопы. Я уже почти уверен, что дело в ней.
— Ради бога, всё с моей жопой в порядке. Да, как сказал, я много сижу, и иногда она устаёт…
— Вот видите. Усталость жопы. Апатия. Крайне тревожный симптом.
— Извините, вы это серьёзно вообще?
— Поверьте. Всё начинается с жопы. Здесь неуместны ханжество и пренебрежительные усмешки. Мы не привыкли смотреть на жопу заботливо и с уважением, а ведь есть ключевой факт: мать держит младенца на руках, положив ему ладони под голову и под жопу. Этот период формирует в его сознании две равнозначные точки опоры: гарант безопасности, устойчивости и любви. Лишь впоследствии, в период взросления и индивидуации эти точки разделяются, и жопа стыдливо отторгается, подобно юнгианской тени беря на себя всё срамное и отхожее в метафизическом организме. В результате внутренний конфликт, — врата к неврозу, депрессии, психопатии. Для раздробленного духа любая мелочь становится проблемой. Но если вы решитесь на исцеление, инициируйтесь с физического уровня: держа свою плотскую жопу в тонусе, вы обретёте психическую энергию для приятия стыда, бессилия, чувства вины, отвращения, всего, что лишает вас воли к преодолению. Данная практика согласуется и с тривиальной мыслью, что жизнь — это движение, бег, охота, игра, танец, достижение и развитие. Подумайте.
— Доктор, да я прямо сейчас хочу бежать! Я так воодушевлён. Вы удивительный психоаналитик.
— Ну что вы, я проктолог, а психоаналитик, он выше этажом.
~
Предстают перед Богом на страшном суде Борис Ельцин, Курт Кобейн и Борис Моисеев.
- Вы заслуживаете вечных страданий, но, учитывая ваш вклад в мировую историю и культуру, я дам вам шанс. Один на троих. Пойдёте по коридору, и будут вам искушения. Если соблазнитесь - то сразу же прямиком в пекло. Последний устоявший попадёт в рай.
~
Чату АКБ в телеграме уже год! Заходите поздравить и получить плюшек!)
~
Идут шизофреник и параноик. Параноик постоянно оглядывается, боится каждого шороха и с ужасом смотрит на прохожих. Им на встречу идут гопники.
-Давай свернём! -Предложил испуганно параноик.
-Не падай духом! Всё решу. -Ответил уверенно шизофреник.
Дошли до них гопники. Началась драка. Шизофреник всех изметелил так, что соски на месте глаз, достоинство на лбу и уши на жопе остались.
-Как ты это сделал?? -С удивлением спросил параноик.
- Их пять, а меня-то десять!
~
Мужик стоит возле раковины и ожесточенно стирает свои штаны,
приговаривая:" Никому верить нельзя. Никому, никогда верить нельзя!
Никому, блядь, верить нельзя в этой стране!!! НИ-КО-МУ!!! БЛЯДЬ!!! Даже
себе... А ведь только пукнуть хотел!!!".
~
Россия. Начало прошлого века. 
Заходит купец в кабак. У него хорошее настроение, провернул выгодную сделку - надо отметить. 
-ОФИЦИАНТ! ВОДКИ НА ДВЕСТИ РУБЛЕВ!!! ИКРЫ НА 200 РУБЛЕВ!!! И... И... КАПУСТЫ КВАШЕНОЙ НА ДВЕСТИ РУБЛЕВ!!! 
Официант в шоке (по тем деньгам 600 рублей – это круто) 
Приносит ему: ящик самой лучшей водки, тазик икры и бочку квашенной капусты. Купец употребляет пол-ящика водки и засыпает мордой в тазике с икрой. 
В этот же ресторан заходит маленький такой, скромный интеллигент-инженеришко, в круглых очочках и видит, что все места в зале заняты, кроме одного места возле товарища, который спит в тазике с икрой. Ну, делать нечего - сел к нему за столик. 
Тихонечко подзывает официанта и так же тихо говорит: 
- Мне бы хлебушка, водочки 100 грамм и уточку. Уточку такую... Ну, как бы вам объяснить... Запеченную... С яблочком... В гузочке. 
-Чего?! Не понимаю. 
- Ну уточке яблочко в гузочку. 
-Чего?! Куда уточке? Что? Говорите громче! 
Мужик срывается на крик: 
- НУ УТКЕ В ЖОПУ ЯБЛОКО!!! 
Тут просыпается спящий в икре купец и орет: 
- И МНЕ В ЖОПУ ЯБЛОК НА ДВЕСТИ РУБЛЕВ!!!
~
Мамо, я пісяти хочу!
- Синку, тобі три рочки, не кажи пісяти,
кажи свистіти!
Вечір, мама на нічному чергуванні,
батько вдудлив пляшечку, спить по-
маленьку… Син: – Тату, я свистіти хочу!
- Я сплю!
- Ну я дуже хочу!
- Я сплю!!!
- Тату, я прямо зараз свистіти буду!
- Ну, трясця його матері, що за дитина, та вже СВИСТИ МЕНІ НА ВУШКО, АЛЕ
ТИХЕНЬКО, БО Я СПАТИ ХОЧУ!
~
Встреча в верхах, в Москве. Горбачев встречает в аэропорту Рейгана. 
Рейган выходит в крутом костюме, на рукавах - 3 кнопки. 
Горбачев терпит-терпит, потом спрашивает: 
- А что это у вас за кнопки? 
Рейган объясняет: 
- Это новейшая разработка наших инженеров. Когда мне становится жарко, я нажимаю эту кнопку и костюм начинает меня охлаждать. Когда мне становится холодно, я нажимаю другую кнопку и костюм начинает меня греть. А когда в конце рабочего дня я устаю, я нажимаю третью кнопку и костюм делает мне массаж. 
Горбачев замолчал. Через год - ответный визит. Рейган встречает в аэропорту Горбачева. Горбачев выходит из самолета, а к его спине привязана дверь. 
Рейган немало изумился, спрашивает: 
- Дорогой Михаил, а что это у тебя? 
Горбачев отвечает: 
- Это - новейшая разработка наших инженеров. 
Когда мне становится жарко, я дверь открываю, когда мне становится холодно, я дверь закрываю, а когда в конце рабочего дня я устаю - я ее отвязываю!
~
Придумайте шутку.
~
Интеллигентная семья. 17-летняя дочь беременна. Все в шоке,мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком, папа угрюмо пьет коньяк. Все ждут приезда виновника. У подъезда останавливается красный Феррари, из него выходит степенный мужчина в костюме от кардена и туфлях из красного бегемота. Он поднимается в квартиру, останавливая все охи и ахи родителей говорит: — Значит так,я очень известный человек, у меня семья, я не могу их бросить. Однако и Вашу дочь я не оставлю. Я решил так. Если Ваша дочь родит мальчика,то он унаследует два моих завода, 20 миллионов долларов, образование в Гарварде, а Ваша дочь пожизненное содержание в размере 2 млн. в год. Если она родит девочку, то она унаследует мою фабрику, 10 миллионов долларов,образование в Oxforde, Ваша дочь — пожизненное содержание в 1млн. Ну,а если у нее случиться выкидыш … Тут встает отец, ставит рюмку на стол, подходит к мужику, кладет ему руку на плечо и говорит: — Тогда ты трахнешь ее еще раз…
~
Играет симфонический оркестр. Произведение окончилось, все инструменты умолкли, только контрабасист продолжает: 'БУМ-БУМ, БУМ-БУМ'. 
Наконец и он тоже заканчивает игру, вытирает потный лоб и говорит: 
- Фух, еле догнал...
~
Грузинский юноша подходит к своему деду:
– Дедушка Вано! Можно задать тебе один мужской вопрос?
– Задавай, дорогой.
– Вот скажи, ты всю жизнь прожил с бабушкой Нино.. А никогда ты не хотел с ней развестись?
Дед вскакивает и громовым голосом отвечает:
– Развэстись? Нет и никогда в жизни!!
Потом так тихо, спокойно:
– Зарэзать – да.
~
Адмін запость я анєк придумав:
В чорному чорному лісі, на чорній чорній галявині, в чорній чорній хатині, з якої валить чорний чорний дим, чорний чорний чоловік задуманим голосом говорить:
- Миколо, здається мені, то треба на майдані шини палити.
~
Два зека в камере сидят пожизненное. Уже 10 лет отсидели. Ну один другому говорит:
— Слушай, сидим уже 10 лет, может присунем друг другу - всё равно ведь никто не узнает? Дрочить уже реально заебало... 
 Второй подумал, что и вправду никто не узнает, ну и соглашается. 
– Ну давай! Почему бы и нет - всё равно же никто не узнает. Сначала я тебя, а потом ты меня.
 Короче, выебал он первого в жопу. Ну и первый говорит:
– Моя очередь, давай теперь я тебя ебать буду.
 Второй, закуривая сигарету:
– Охуеть! Десять лет сижу, но такого наглого пидора в первый раз вижу!
~
1978 год. В маленькую однушку на окраине Ленинграда забегает мужчина лет сорока. На ходу скидывает шляпу и пальто, даже не снимая обуви, забегает на кухню, ставит на стол авоську и орёт что есть мочи:
– СЕЕЕМЬЯЯЯЯ!
Из комнаты слышатся недовольные голоса и вскоре в крохотной кухне собирается всё семейство.
– Смотрите, что ваш батька достал! – самовлюблённо произносит глава семейства, доставая из авоськи причудливый для советского человека плод.
– Ананас? – спрашивает жена.
– На всех!
~
Разводятся муж с женой. Вот им осталось последнюю ночь провести вместе. Муж в подавленном настроении спрашивает у жены:
— Маш, а вот если вдруг так случится, что мне будет есть нечего и я к тебе приду - ты ведь меня накормишь?
Жена, холодно:
— Накормлю.
— Маш, а вот если случится вдруг, что мне и жить будет негде, и я к тебе приду - ты меня пустишь?
Жена, немного менее холодно:
— Пущу.
— Маш, а вот если мне трахаться захочется... ты ведь мне дашь?
Жена, подумав:
— Дам. Но только раком.
— А почему только раком?
— Потому что - глаза б мои тебя не видели!
~
Сидит старый опытный гопник в окружении молодняка, и поучает:
— Если вы увидите странного лоха в цветном балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой и гитарой за спиной — знайте, это Хиппи. Драться не любит и не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в рваной тряпне, грязного, с зеленым ирокезом и банкой «жигуля» — знайте, это Панк. Драться любит, но не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке с металлическими бляхами, страшной майке и длинными черными волосами — знайте, это Металлист. Драться умеет, но не любит. Бить, в принципе, тоже можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке, камуфляжных штанах, армейских ботинках и лысого - знайте, это скинхед. Драться любит и умеет, к таким лучше вообще близко не подходить!
— Но если вы, идя по лесу, увидите странного лоха в балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой, гитарой за спиной и палкой в руках — знайте, это Ролевик. И не дай вам бог, перепутать его с хиппи!!!
~
Ночь. Петька и Чапаев идут на разведку. Пробираются через линию фронта. У них на пути заграждение из ключей проволоки. Василий Иванович аккуратно пролез под проволокой, а вот Петька, жопой зацепился за колючку. Проволока зашелестела и зазвякали жестянки подвешенные на ней. "Стой! Кто идет?" - закричал часовой белых, вглядываясь во тьму и пытаясь что-нибудь разглядеть. "Мяу", мяукнул ВИ. Часовой успокоился, а Петька с Чапаевым поползли дальше.
Выполнив задание, они возвращаются той же дорогой. И опять Петька зацепляется за проволоку. "Стой! Кто идет?" - кричит часовой. А Петька ему в ответ: "Это мы кошки, обратно идем!"
~
Золотой фонд категории Б.
Дочка семилетняя приходит к отцу:
- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...
- О боже, и что дальше?
- Ну я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...
- Какой ужас, как ты могла пойти! И что?
- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...
- Кошмар, и ты что?
- Ну я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...
- Боже боже, и что было дальше?
- Ничего, он сказал "спасибо" и ушел...
Отец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!
~
Возвращается жена домой после новогоднего корпоратива:
— Дорогой, представляешь, такая у нас была замечательная елка! Вместо игрушек развесили хуи, снизу маленькие такие, а чем выше тем более здоровенные.
— Мой наверно сверху висел?
— Да нет, твой почти в самом низу.
На следующий день приходит муж с новогоднего корпоратива:
— Дорогая, ты не поверишь, у нас на празднике была елка, а вместо игрушек развешаны пезды. Чем выше, тем более аккуратные и красивые.
— Моя наверно сверху висела?
— Да нет, в твоей елка стояла
~
Сидит мужик в симфоническом зале, слушает музыку. Вдруг начинает суетиться. 
Поворачивается к соседу справа: 
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать?"
Поворачивается к соседу слева:
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать? "
Мужик успокаивается:
- Значит музыкой навеяло...
~
Две кабинки.
Одинаковое кряхтение из обоих...
- (сдавленно) Запор?
- (Так же сдавленно) Угу...
Через пять минут в одной из кабинок: - бульк!..
- (сдавленно) Поздравляю...
- (сдавленно) Спасибо...
~
Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится.
Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит: 
— Тут небольшая проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
—  На эстакаду.
Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюда сдувает как ветром.
—  А как же я его теперь догоню?
—  На эстакаду...
~
Идет мужик вдоль забора и слышит "ЗЕЛЕНЫМ ВВЕРХ". Идет дальше, опять слышит "ЗЕЛЕНЫМ ВВЕРХ". Интересно стало ему, что там за забором творится. Тут навстречу мужику идет хуй, ну и мужик говорит хую "подсади на забор". Ну хуй не растерялся помог мужику на забор залезть. Ну спускается значит мужик с забора, а хуй весь красный спрашивает "ну что там?", а мужик такой с досадой отвечает "да прапор с ротой солдат деревья сажают."
~
Вежливый мальчик упал в канализацию и закрыл за собой люк
~
Пожилой одессит сидел в парке на лавочке. Вдруг ему на лысину нагадил голубь. Одессит чинно достал платок, вытер с лысины помёт, посмотрел на небо и спросил:
— Шо, думаете, поможет?
~
Сделал вам по табличке генератор. Можете предлагать ещё пунктов: кто пришёл, куда пришёл, что сказал, кто в ответ, что ответил, ну и какой хуй видно в курсе.
~
Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос:
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два!
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос:
~
У Василия Березуцкого даже на даче получился хреновый навес.
~
Новый конструктор. Исправленный и ухудшенный.
~
Бабушка читает сказку внучке "Забрасся Соловей-Разбойник на дерево, да как закричит неистово". "Бабушка, а как это неистово?" — спрашивает внучка.
— Ну типа Э-Э-ГЭ-ГЭ-Й ЕБ@НА ВРОТ!!!
~
Следователь — оперу:
— Думаю, это было заказное изнасилование. 
— Почему это? 
— Потому что потом было произведено контрольное изнасилование в голову.
~
Передача на радио: 
1966 год 
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из села Пердяевка, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"! 
1976 год 
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам студент сельскохозяйственного проф. тех. училища города Усть-Перепесдюйска Ваня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"! 
1986 год 
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам директор колхоза им. Патриса Лумумбы села Пердяевка Иван Петров, Иван просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Иван, слушайте свою любимую песню "Валенки"! 
1996 год 
Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам депутат государственной думы, академик сельскохозяйственной академии Иван Сидорович Петров. Иван Сидорович просит передать произведение Иоганна Себастьяна Баха "Токката и Фуга ре-минор". 
~
У грузина спрашивают, чем отличается портсигар от сироты.
-Портсигар без папирос, а сирота без папирос и без мамирос.
~
Если Бога нет, то чья это коровка?!
~
- мам зачем ты выпрямляешь волосы?
- чтоб они были длиннее.
Спустя 2 часа в больнице.
- а теперь расскажи как ты сжёг свой писюн?
~
Одмин, если опубликуешь, забань всех, кто будет переделывать под веганов. Ненавижу переделки про веганов! Спасибо!
~
Идёт мужик по полю, видит подкова. Думает: "Возьму её себе домой, над дверью повешy - она мне удачу принесёт". Приносит он её домой, переворачивает - а там конь
~
Фильм категории Б. Я даже не буду писать про него ничо. Эт пиздец классика.
~
— Почему одни люди толстые, а другие — тонкие, хотя едят одни и те же макароны?
— Потому, что одни едят их вдоль, другие поперек.
~
Матрос-борец поматросил и бросил.
~
Приходит зять после посещения поликлиники к тёще:
— Тёща, плюйте мне на грудь!
— Ты что, милок? Ты что..
— А НУ ТЁЩА ПЛЮЙ, КОМУ ГОВОРЯТ!!!
Тёща плюет тому в грудь, тот растирает по груди и произносит довольным голосом, при этом смеясь немного неприятно : "Ну спасибо, а то врач змеиного яду прописал".
~
Какой анек смешнее?
~
В Норвегии играют блэк метал, а в Якутии блэт метал.
~
Мало кто знает, но зимой бомжи играют в карты на одевание
~
Недавно после cекca моя девушка пошла в ванную, а ее дневник остался на тумбочке. Я не выдержал и заглянул.
У нее двойка по русскому!
~
В комнате Мать и Отец. Мать занимается рукоделием, Отец читает газету. Входит Сын.
Сын: Мам, почему ребята во дворе обзывают меня постмодернистом?
Мать: Может, потому что ты разговариваешь аллюзиями на старые анекдоты?
Отец: (откладывая газету, обращается к зрителю): Ставь лайк, если тоже любишь разрушать четвёртую стену.
~
Из фильма "Человек-Невидимка".
Летит Супермен над городом, скучает, хочется ему трахаться жутко. Вдруг видит: Чудо-Женщина лежит на крыше, вся голая. Загорает, значит, ноги раздвинула, ну просто мякотка. Супермен думает: "Блин, вот сейчас подлечу, трахну её, и сразу смоюсь, никто ничего и не заметит, я же Супермен!" 
Так и поступил. Подлетел, невероятно быстро дело сделал и улетел, и всё за считанные секунды. 
Чудо-Женщина спрашивает: 
- Боже мой, что это было? 
А Невидимка ей отвечает: 
- Точно не знаю, но задница саднит жутко!
~
— Алло.
— Здравствуйте, это квартира Зайцевых?
— А почему у вас уши из трубки торчат?
~
— Прочтите нижнюю строчку...
— Не могу! .
— Э, батенька, да у вас близорукость...
— Зашибись! Всю жизнь был неграмотный, а теперь еще и близорукость.
~
Сын приходит домой и говорит:
– Мама, это я!
– Нет, сынок, мама – это я!
~
Начните анек:
...а это сборная России домой едет.
~
Хочу сказать спасибо за вашего бота в Телграме, классные анеки постит, вот подборочка самых классных:
~
Ребят,как анек заканчивается  : ,,стоит шлюха на углу,к ней подходит карлик с чемоданом....
~
Баян. Вечер. Гуляют парень с девчонкой-романтика!
Вдруг ему не по детски захотелось ср@ть!!!!!!!!!!
- Тебе наверное пора домой, мама волнуется.
- Да, проводи меня, пожалуйста, уже темно, страшно!
Он краснея (ну очень хочется..):
- Давай, только побыстрее.
Доходят до подъезда, он собирается прощаться.
- Сережа, у нас в подъезде хулиганы лампочку разбили, мне страшно одной подниматься!!!
Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
У него уже процесс начинается, боль адская! Подходят к лифту - не работает. Суууууууууууууууукааааааааааааааа!!!!!!10 этаж.
Только поднимаются мама открывает дверь:
- О! Сереженька, заходи - чайку попьем!
- Спасибо, Тамара Ивановна, но Я тороплюсь - мама волнуется.
- Да ладно, Я ей позвоню, предупрежу что ты у нас.
Думает - ну ладно хоть у них п#сру.
Только заходят, маман сама в сортир шмыг!
Думает - ну все п#здец щас прям тут навалю.
- Сереженька, Я пойду чайник поставлю, а ты пока в комнату проходи. Там собака лежит,
ты дверь приоткрой аккуратно чтобы ее не ударить, свет включи и подожди меня. Я быстро.
Думает - выхода нет - придется на собаку свалить. Снимает брюки, серит прям на ковер. Заходит телка с подносом. Принюхивается.
- Сереженька, тебе не кажется что здесь неприятно пахнет?
- Еще как кажется - это собака твоя, падла, наср@ла!
- Ты что идиот? Она же плюшевая!!!
~
- Как по-татарски холодно?
- Салкын.
- А очень холодно?
- Салкын блядь.
~
В тюрьме зек ебет лоха в жопу. Выебал, лох начинает одеваться, а зек спрашивает:
- Ты куда?
- Я же охранник как- никак
~
Мой друг обожает анеки про Чапаева и Петьку, покидайте годноты по этой теме.
~
Плавают в бассейне Пенкин с Моисеевым
Вдруг сперма всплывает.
-Боря, ты, что, кончил?
-Нет, Серёжа, я пукнул
~
Леонид Ильич, какое у Вас хобби? 
- Я собираю анекдоты о себе. 
- И много удалось собрать? 
- Два с половиной лагеря.
~
Жена посылает мужа—программиста в магазин:
 — Купи палку колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть — возьми десяток.   
Программист приходит в магазин:
— Палку колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть?
— Тогда, пожалуйста, ещё девять палок колбасы.
~
Как-то приобрёл Петька новый диван. Василий Иванович улёгся на нём спать. Возмущённый Петька скинул его на пол и лег на диван сам. Посреди ночи Петьку разбудил страшный крик: 
— Петька, помоги, с дивана слезть не могу!
~
Дельфины — очень умные животные. Если они попадают в неволю, то уже через несколько недель обучают людей стоять на бортике бассейна и бросать им рыбу.
~
Ченджлог приложения Рокетбанка
АКБ везде.
~
Небоскреб 'Манхеттен банк' . 150 этажей главного офиса банка. У входа в банк сидит еврей и торгует семечками. Подходит к нему другой еврей и говорит:' Мойша, займи мне доллар . Мойша отвечает:'Извини, Абрам, у меня договор с Манхеттен банком': банк не торгует семечками,я не даю взаймы'
~
Кузнец держит щипцами раскалённую подкову. 
— Боже, какая она горячая! — восхищается крестьянин. 
— Да ладно! — говорит кузнец. — Дадите десятку, так я её языком оближу. 
В предвкушении необычного зрелища крестьянин протянул кузнецу денежку. Кузнец облизал десятку и положил в карман.
~
Продолжите анек
~
Лежит на льдине белая медведица, а вокруг бегает ее сынок. Побегает немного и спрашивает:
- Мама, а гималайские медведи у нас в роду были?
- Нет, сыночек, только белые.
Он опять побегал и спрашивает:
- А гризли были?
- Нет, только белые.
Он опять побегал и вновь спрашивает:
- Ну, а бурые- то хоть были?
- А чего ж я так мерзну- то?!
~
Новый русский и его жена не могли иметь детей. Решили взять из детдома. Приезжают посмотреть. Видят, идёт какой-то забитый мальчик.
– Мальчик, тебя как зовут?
– Ста-а-асечка...
Идут дальше, видят, идёт какая-то чумазая девочка.
– Девочка, как тебя зовут?
– Ли-ли-лизонька.
Идут дальше, видят, стоит румяный такой мальчуган, руки в карманах.
– Пацан, тебя как звать?
– Колян!
Новому русскому парень понравился. Усыновили, всё уладили, в первый же день решили устроить сыну праздник – свозить в парк развлечений. Целый день катали его на аттракционах, кормили мороженым. Приезжают домой.
– Ну что, сын, нравится тебе твоя новая жизнь?
~
Идут Чебурашка и крокодил Гена по улице, а Чебурашка и говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, икать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Ик! Ик!" Потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я опять пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон еще один автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, пукать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Ик! Пук!" А потом опять говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Да вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, петь будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Траляля!" А потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я еще пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Вот же автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, молиться будешь". Чебурашка не послушался и выпил. И такой: "Ик! Пук! Траляля! Боженька, спаси меня!"
~
-Почему Чебурашка не пользуется мобильным телефоном?
- Телефон в ухо проваливается!
~
Идет заяц по лесу и видит огромные–огромные глаза. Пугается и дрожащим голосом спрашивает:
— Ты кто?!
— Я мышка.
— А почему глаза такие?
— У меня базедова болезнь.
~
Приходит пожилая женщина на приём к врачу:
 -Доктор, вы знаете у меня в последнее время жуткие проблемы со слухом, даже когда пукаю, то ничего не слышу!
 -Не волнуйтесь мадам, вот вам рецептик.
 -Спасибо, доктор! Теперь я буду лучше слышать?
 -Нет, громче пукать.
~
- Доктор, я сломал ногу в двух местах!
- Вы запомнили эти места?
- Да...
- Так вот никогда больше туда не ходите!
~
- Она еще увлекается хендмейд. Ну, знаеш, бусинки всякие... И фотогафии винтажные умеет...
- Я дам двух верблюдов, не более.
~
Приходит как-то Чехов в гости Станиславскому и говорит:
- Поставь чайку
~
Курильщик с 40-летним стажем убивает лошадь поцелуем в засос.
~
Идет лекция, в ее завершении Профессор просит задавать вопросы, естественно никто ничего не спрашивает.
— Ну же, не стесняйтесь! Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые ответы.
Студент с задней парты:
— Профессор, а если я возьмусь двумя руками за два провода, обеими ногами встану на рельсы, то я поеду как трамвайчик???
~
Идет еврей, видит, два араба палками ковер выбивают.
— Шо, таки не заводится?
~
В деканате профессор пытается забить в стену гвоздь, но при этом держит его шляпкой к стене. Ничего не получается. Другой профессор внимательно смотрит на него и, наконец, понимает, в чём дело:
- Коллега, вы взяли гвоздь от противоположной стены.
~
- Так ничего удивительного, у меня велосипед.
~
Я понимаю, что такие посты возможно выкладывали, но у моего деда день рождения, очень важный для меня человек, ибо любовь к анекам привил мне он.
Покидайте чего годного ему рассказать.
~
Муж с женой занимаются любовью (раком). Жена хочет разнообразия:
— А давай как будто под дождем – возьми лейку и поливай мне спину.
Муж поливает ее и занимается делом...
— Ну как так, дождь идет, а молнии нет.
Муж подвигает торшер и одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки...
— Грома не хватает, тащи таз.
Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз... Затем бросает все и орет:
— Да кто же, блядь, ебётся в такую погоду?!
~
Разговор двух подруг:
- Муж достал уже. На всё, что я делаю, он говорит: "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать!
- Да успокойся ты - все мужья так говорят. Это нормально.
- Да, но не во время минета же!?..
~
Собеседование в сборную России по футболу.
— Какая связь между словами "ворота", "чужие", "мяч", "бить", "побеждать"?
— Случайная.
— Вы приняты.
~
А этот трюк я проделал в кабаке: Сижу попиваю пивко за барной стойкой, переодически чередуя его вискарем... И подсаживается ко мне дама лет 32. Пытается завязать разговор, а я ей с ходу: -"Денег у меня нет”. 
А она такая: 
-"У меня есть"
 А я ей: 
-"Тогда закажи мне шлюху".
~
— Выходи за меня замуж?
— Мужчина, за которого я выйду, должен быть отважный и сообразительный!
— А ты уже не помнишь, как я спас тебя, когда ты тонула?
— Ну да, ты отважный, но это еще не значит, что ты сообразительный.
— Блин, Маш, вот с этим, похоже проблемы... Я снова обосрался, неси тазик, ой... Блядь, Маша, течёт... Ой, ой..
~
Поднимается вопрос о времени творения. Гермоген говорит, что Бог однажды приблизился к материи и оказал на нее влияние. Но как такое возможно, если они оба вечны? Тут Тертуллиан шутить начинает.
~
-Чем пионер отличается от сосиски?
-Сосиску нужно варить. А пионер всегда готов!!!
~
К другим новостям.
~
вовочка кем станеш когда выростеш
архитектором построю дом без углов
почему без углов
надоели очень
~
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?"
Никто не смог ответить.
Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"
И на следующий день никто не смог ответить.
Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост."
Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу.
Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить."
На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?"
Учитель: "Нет, это невозможно."
Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно."
Учитель: "И как же?"
Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
~
Останавливает мужик такси.
Едут.
А дальше не смешно.
~
Приветствую!
Меня зовут Доронин Роман
~
Альтернатива так себе.
~
В одесском автобусе едет женщина и разговаривает по мобиле:
-... И ты представляешь, Софочка, захожу я в нашу спальню, а он с
соседкой там кувыркается на нашей кровати, ну я на цыпочках прокралась
на кухню взяла.... Ой, Софочка, моя остановка, я в шесть с работы поеду и
дорасскажу.
Шесть вечера. Та же женщина садится в автобус, а в автобусе всё те же
лица сидят, тут заскакивает мужик запыхавшийся, еле переводит дух:
- Я не опоздал?
Смотрит на женщину и говорит:
- Ну шо уставилась? Звони Софочке.
~
Широко известен спор между Платоном и Диогеном. "Человек, - сказал Платон, - это двуногое животное без перьев". Тогда Диоген ощипал петуха и со словами: "Вот твой человек", - поставил его перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: "Двуногое животное без перьев и имеющее ногти".
~
Заходят как-то в бар Ланнистер, Старк и Таргариен
~
Французский король Филипп VI собрал своих придворных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Придворные молчали. Тогда придворный шут взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до короля, в его руке почти ничего не осталось. Потом по кругу пустили шута.
~
У одного мужика был очень длинный хуй с пол метра. Все бы ничего, но и женщин это отпугивало, и ходить неудобно. Обратился он к одной бабке-колдунье, описал проблему, мол так и так. Бабка ему говорит :"Ты, сынок, сходи на волшебный пруд, там живёт лягушка магическая, подойдешь к пруду, спроси у неё" лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж? ", когда она ответит "нет",  у тебя член сразу на 10 сантиметров уменьшится, её магическое отрицание укорачивает ровно на 10 сантиметров! "
Мужик послушал бабку и пошёл на волшебный пруд, подходит он значит, спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  лягушка ему отвечает "Нет". 
Пришёл домой, проверил, и правда -хуй стал 40 см. Вроде лучше, но все равно не то. 
На следующий день решил он снова наведаться на волшебный пруд. 
Приходит вновь и спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  лягушка опять отвечает "нет". 
Приходит домой, проверил, а член уже 30 см. 
Он обрадовался, и думает "схожу ка последний раз, 20 см будет самое то".
Приходит на следующий день и опять спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  а лягушка тяжело вздохнув отвечает "мужик, задолбал, я же сказала нет, нет и ещё раз нет!"
~
Один мужчина слишком комплексовал по поводу размера своего члена, хотел увеличить. Ему подсказали обратиться к одному грузину, Зурабу Гавиашвили, который славился своим опытом в подобных делах. Приходит мужик к нему, мол, так и так. Зураб ему отвечает:
— А, ну это дэло паправимоэ. Возми вот этот волшебный молоток. Ударишь одын раз — увеличится на 10 см. Ударишь два раза — ещё на 10 см. Ударишь три раза — члэн будэт вообще как у мэня. 
Ну мужик обрадовался, взял молоток. Пришел домой, разделся, думает, мол, ну, сейчас попробую. Взял молоток и несильно так ударил. Смотрит — действительно, увеличился! Думает, ну-ка, попробую ещё раз. Снова ударил — снова увеличился. Мужику это так понравилось, думает, ну сейчас ещё десяточку накину. Ка-ак ебнёт! 
Смотрит — а там пусто, и рядом раздавленный член лежит.
~
Заходит формула в бар, а там сидит математик, физик и химик.
Все трое спрашивают
-Ва, чья будешь?
Формула кокетливо
-Я мамина.
~
БЕЗ ПРОШЛОГО - НЕТ БУДУЩЕГО!!!
~
– И как сегодня пиво?
– Пенистое. Извините, что по латыни…
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Наверное ты хотел меня сожрать?
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот.
- Может быть трахнуть меня хотел?
- Упаси бог, я гей!!!
Она медленно опускает волка на уровень пояса:
- Тогда соси!!!
~
Утром 13 октября авангард французской армии занял Йену и укомплектованный отряд  во главе с Наполеоном, который как обычно был на коне, ворвался в дом, где уединенно обитал небезызвестный философ - Георг Вильгельм Фридрих Гегель.
«Поистине испытываешь удивительное чувство, созерцая такую личность, которая, находясь здесь, в этом месте, восседая на коне, охватывает весь мир и властвует над ним. В Наполеоне, воистину, воплотился абсолютный дух» - подумал Гегель.
«Что за ебучий задрот?» - сказал Наполеон.
~
Одмэн, может подписчики помогут мне закончить анекдот.
Заходит креветка в бар,и говорит:
-Бармен, мне пива пожалуйста.
А бармен:
-Вам креветок к пиву или как?
-(сторока для панчлайна)
~
Приходит католический священник к парикмахеру. Постриг его мастер, а пастор спрашивает: 
— Сколько с меня? 
— Нисколько, ваше преподобие, я с католических священников денег за стрижку не беру, — ответил парикмахер. 
Приятно удивлённый, священник удалился. На другой день приходит парикмахер и видит под дверями своей парикмахерской двенадцать бутылок лучшего монастырского вина. 
Через несколько дней приходит православный поп к парикмахеру. Постриг парикмахер и его. Поп спрашивает:
 — Сколько я вам должен, голубчик, за стрижку? 
— Да нисколько, батюшка. Православных священников стрижём бесплатно. 
И батюшка тоже удалился, поражённый бескорыстием парикмахера. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать бутылок водки. 
Ещё через несколько дней приходит к парикмахеру раввин. Постриг его парикмахер, а раввин и спрашивает:
— Сколько вам заплатить? 
— Да нисколько, уважаемый ребе. Раввинов мы стрижём бесплатно. 
Раввин, обрадованный таким оборотом дела, ушёл. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать раввинов.
~
Священника, который слушает группу KoЯn, друзья называют поп-корн.
~
Семидесятилетний дедок проходит медосмотр. Доктор сообщает: 
— Вы в прекрасной форме для вашего возраста… Наверное, это хорошая наследственность. Во сколько лет умер ваш отец?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 92 года — и он прекрасно себя чувствует… 
— Поразительно! Тогда в каком возрасте умер ваш дед?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 115 лет — и на следующей неделе он женится… 
— С ума сойти! А что это ему приспичило жениться в 115 лет?! 
— А кто вам сказал, что ему приспичило?! Ему пришлось…
~
В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает: 
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? 
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок». 
Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает: 
— Петенька! А ты что вчера делал? 
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек. 
— Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок».
 Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает: 
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал? 
— Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами! 
— Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!
~
В аду черт следит за котлами с грешниками. Котлы бурлят, он пасет огонь, дрова, подливает воду, смолы, масло на сковороды. Вилами ворочает в главном котле. Ворочает, ворочает и...хыррч, протыкает одного, достает, осматривает со всех сторон, жирненький, беленький
- Ааа, директор ювелирной фабрики! Хорошо!
Спихивает с вил его обратно в котел, ворочает дальше, снова хыррч, протыкает, достает
- Уухх, мадам толстенькая, розовая, банкирша!Хорошо!
В это время звонок по внутреннему.Он бросает вилы, бежит к аппарату.
- Але!
-Чем занимаешься?
-Чем, чем, шуршу на двух копытах!
-Смотри что бы без проблем!
-Ой я вас умоляю, вы блядь сократили штат, ночные не оплачиваете и еще хотите без проблем? Хвост отваливается, рога потеют, извиваюсь как бизнесмен под утюгом, я в натуре...
-Ладно, ладно, не трезвонь, следи за положением, решим твой вопрос, ты эта..
-Нечего мне с вами базарить, котлы ждут!
-Ну, сатана с тобой, работай!
Бросает трубку, бежит снова к главному котлу. Ворочает вилами, достает и...на вилах негр.
-Ну греббаный экибастуз, пока пиздел все подгорело!
~
Пьяный панк идет по улице. Навстречу ему монахиня. Панк набрасывается на нее и начинает бить со всей дури. Избил до полусмерти, потом берет ее ногой пинает последний раз и говорит:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмен.
~
Покупатель: Это генномодифицированная морковь?
Морковь: Да, а почему вы спрашиваете?
~
Сильная и наглая мышь не только съела сыр, но и согнула из пружины мышеловки слово «ЕЩЁ».
~
— Не видать свинье неба, а врагу хлеба!
— Естественно, кто же рагу с хлебом-то готовит??
~
Стоит на заправке джип "ХАММЕР" ну и мужик заправляет его... проходит 30 мин... мужик заправляет...проходит 1 час... мужик заправляет... проходит 2 часа... мужик заправляет... сзади уже огромная очередь выстроилась... мужик высовывается из сзадистоящей машины и кричит водиле Хаммера: - Эй, ты бы хоть двигатель заглушил.
~
Поймал как-то директор Apple русского, немца и поляка. И сказал, что пока не сделают новый айфон, не выпустит.
Заходят через неделю.
Немец собрал мощный айфон с огромной батареей:
— Это, чтобы можно было на одном заряде через всю Европу пройти.
Поляк сделал броннированный айфон, говорит:
— Это чтобы немцы его не взломали и не присвоили.
А русский сделал что-то огромное, дымящее и пыхтящее.
Его спрашивают: зачем это всё?
— Ну, большой, чтобы все вокруг видели, что у тебя новый айфон. А еще он на бензине, чтобы нефть дорожала.
— А что там за цифры на экране бегают?
— Так, отойдите подальше. Это первый в мире айфон, который сейчас полетит в космос!
~
Приходит сын к отцу: 
- Папа, а что такое "альтернатива"? 
- Ну вот смотри, решил ты стать фермером, купил 5 кур, через год у тебя уже 50 шт, через 2 - 200 шт. А на третий год случилось наводнение и всех твоих курей смыло нахер.
-Так альтернатива что такое? 
- А альтернатива - утки!
~
Мужик на телеге въезжает в село:
— Люди, я уголь привез!...
Лошадь оборачивается:
— Охуеть, бля. ОН ПРИВЁЗ!!!
~
Клише для подписчиков АКБ
1. Односоставные переделки:
— Так себе из вас…
— Есть один старый морской обычай…
— А она ему как раз
— То есть, я так понимаю — о минете не может быть и речи…
— У вас тире короткое
— Петрович, (ты) заебал, давай работать!
— Хуячечная!
— И тут, вы не представляете, товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
— Не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды. 
— Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы. 
— ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот! 
— Во дураки! Свинья - охуенная тема! 
— И засмеялся так неприятно. 
— И засовывает палец в жопу быстрому Гонзалесу. 
— …, но пока живут вместе. 
— …, но есть один нюанс. 
— …, особенно красный. 
2. Двусоставная переделка:
— У тебя хуй видно, знаешь? (Допустим вариант: У тебя хуй видно, в курсе?)
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал! 
3. Популярные:
— Я веган
— Я вэйпер 
Дополнительная:
— А у меня Линукс
4. Малоизвестные и очень плохо подходящие для переделок (ну очень):
— Близко к жопе берешь, салага! 
— Покажи мне дилижанс!
— Какая нахуй пробоина?? По какой нахуй ватерлинии?? Я вообще лётчик!!
— А у нас сегодня рыбный день.
— Что спиздил, что спиздил... Тележку спиздил! 
— Как ты жесток, дорогой…
«Наверное, не все, но я в этом не разбираюсь»
~
Жираф повесился
~
Бля, да там шутки получше, чем у вас тут
Мальчишник в сауне. Двое мужчин трахают третьего.
Забегает четвёртый. Оценивает картину, воодушевляется, спрашивает:
- Может, кого подменить?
Третий, вынимая член изо рта:
- Меня подмени!
~
- Что-то наш пылесос совсем уже не сосёт!
- Интересно, а с кого это он стал пример брать?
~
Немой взял лыжи, отправляется кататься.Выходит из дома, натыкается на соседа:
-Куда собрался?
Немой жестами показывает предстоящий процесс.
-Понятно, а лыжи-то тебе нахуя?
~
Бежит лось по лесу смотрит заяц под кустом косяк забивает.
— Слышь заяц ты это дело бросай. Здоровью вредишь. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Ладно. Бегут видят лиса под кустом вмазываться готовится, ханку заливает, шприц к вене подносит. Ей лось:
— Слышь лиса ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
Лиса:
— Ладно побежали.
Пол леса уже пробежали. Огромная толпа зверей-нарков и все за лосем.
Тут им на встерчу, значит, медведь. Сидит в малине кокаинчиком занюхивается.
— Слышь медведь ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.
— Лось ты, блин, как накуришься весь лес поднимешь!!!
~
Грузин на проходе в общественной бане положил 10 р., а сам спрятался в душевую кабинку и наблюдает. 
Идет мужик. Увидел червонец, огляделся по сторонам, задницу веником прикрыл, наклонился, поднял десятку.
Грузин: — Умны!
Положил еще одну.
Идет другой мужик, увидел купюру, огляделся по сторонам, задницу шайкой прикрыл, поднял деньгу.
Идет еще один, увидел червонец, огляделся по сторонам, но наклоняться и подбирать, все–таки, не решился и прошел мимо.
Грузин: — Умны! 
и нагибается, чтобы забрать свои деньги, и тут бабах кто–то ему всаживает
Грузин: — А, нэт — хитры!!!
~
Пиздос.
~
ЗАКРЫЛИ УДАЛИЛИ YouTube канал! КАК ВОССТАНОВИТЬ ЮТУБ доступ КУДА ПИСАТЬ, ЧТО ДЕЛАТЬ?
~
Оптимизм - это прочитать "Иди в п***у", как "Иди в попу".
~
Идёт лиса по лесу, а навстречу ей лысый ёжик.
– Ты что, под мобилизацию попал?
Ёжик:
– Нет, под газонокосилку.
~
Учёные изобрели новое атомное оружие. После испытаний на конференции корреспонденты спрашивают: 
— Скажите, по вашим оценкам, какова была мощность взрыва? 
— От 10 до 100 килотонн. 
— А почему такой большой разброс в оценке? 
— Ну, мы сначала думали - 10 килотонн, а оно как ебанёт!
~
А ведь раньше сорокалетних женщин я считал старыми тётками.
Простите меня, милые девушки…
~
- Скажи "Аврора", снимай трусы без разговора
- Скажи "арбуз", твой папа карапуз
- Скажи "банка", твоя бабушка цыганка
- Скажи "баранка", твоя мать цыганка
- Скажи "ваза", поживи пока без газа
- Скажи "гараж", снимай трусы, иди на пляж
- Скажи "двести", снимай трусы-иди к невесте
- Скажи "ЗИЛ", твой папа попой тормозил
- Скажи "кирпич", твоя папа бич
- Скажи "клей", выпей баночку соплей
- Скажи "кружка", твоя мать болтушка
- Скажи "кукуруза", поцелуй цыганке пузо
- Скажи "май", я пукну, ты поймай
- Скажи "муха" - хвать тебя за ухо; скажи "оса "- хвать тебя за волоса; Скажи "птичка "- хвать тебя за яичко
- Скажи "машина", выпей баночку бензина
- Скажи "ну", баранки гну, когда согну, дам одну
- Скажи "паровоз", я насрал, а ты повёз
- Скажи "печка", твоя мать узбечка
- Скажи "подвал", тебя скелет поцеловал
- Скажи "подушка", твоя мать лягушка
- Скажи "полотенце", твоя мама родила пузатого немца
- Скажи "помидор", твоя бабушка боксёр
- Скажи "рак", ты дурак
- Скажи "ракета", ты директор туалета
- Скажи "самолёт", снимай трусы - иди в полёт
- Скажи "Скорая", твоя мама голая
- Скажи "сотка", твоя мама красотка
- Скажи "унитаз", твой папаша водолаз
- Скажи "фонтан", твои трусы во-о-о-он там
- Скажи "чайник", твой отец начальник
~
Спрашивает сын у папы:
- Пап, а когда у тебя зарплата?
- Какая зарплата сынок? Я негр!
~
Приходит негр в Дом Обуви и говорит:
- Дайте мне ботинки телесного цвета!
~
Утром мама будит сына:
- Сынок, вставай!
- Зачем, мам, у нас же сегодня выходной!
- Какой к черту выходной?! Мы же негры!
~
Делятся мыслями американец, немец и русский у кого какое похмелье круче было.
Американец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, глянул в окно, а там бентли стоит и доки все на меня оформлены, а я не помню где, как, может в казино бухал и выиграл!
Немец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, а рядом две модели со мной голые, а я ничёёёё не помню как, где
Русский молчит, те давай его спрашивать, тот молчит молчит и говорит...
Просыпаюсь я (пауза)..... за городом (снова молчит), на свалке...... открываю глаза, щурюсь, а на животе ворона сидит и залупу мою клюёт!!!!! а у меня такОООООй сушняк, что я ей КЫШ сказать не могу!
~
— Доктор, помогите, уже месяц не сплю спокойно. Мне постоянно снятся крысы, которые играют в футбол. 
— Вот вам микстура, выпейте, у вас все пройдёт. 
— А можно я выпью ее послезавтра? 
— Да, но почему? 
— А у них завтра финал!
~
— Мужчина, в банк без штанов нельзя!
— Да я за кредит заплачу и уйду.
~
Акция на АКБ! Засри предложку хуйнёй и получи перманентный бан в подарок!
~
Умер человек и попал на небо. Увидел там бога и спрашивает:
— Господи, ну почему у других было всё, а у меня ничего? Всю жизнь маялся в долгах и нищете. Ну что тебе стоило послать мне хоть немножко богатства?
А бог ему ответил:
— Я каждый день тебе слал «Уникальный способ разбогатеть без усилий», «Заработок в интернете за несколько часов» и «Реальный способ зарабатывать $5000 в неделю» — ты бы хоть раз по ссылке прошёл
~
В древней Руси, подходит местный стукач к царю:
-здарова Царь!
-о, здаров, чего расскажешь? 
-а ты знаешь, что конюх с кочегаром. .?
-что, "конюх с кочегаром"? 
-что конюх с кочегаром...
~
Сегодня международный день архивов. В честь этого вспомнился анек.
Программист звонит в библиотеку.
— Катю можно?
— Она в архиве.
— Разархивируйте ее, пожалуйста. Она мне срочно нужна.
~
У качка спрашивают: 
— Сколько будет 20+20? 
— Пятьдесят пять. 
— Почему пятьдесят пять, если сорок? 
— Так ведь ещё гриф!
~
Приходит новенькая учительница географии в класс, а там гогот, визг ну и т.п. Говорит, значит: 
— Здравствуйте, дети. 
А ей в ответ: 
— Пошла отсюда, сучка. 
Ну, она с рыданиями вылетает из класса и к директору...
А он ей говорит: 
— С ними надо по-другому — надо сначала удивить и заинтересовать. Идет он в класс, а учительница за ним плетется. Дверь, как положено, ногой открывает: 
— Здорово мужики... 
— Здорово, директор. 
— А слабо гандон на глобус натянуть ... 
— А что такое глобус? 
— А вот об этом вам и расскажет новая учительница.
~
B банк заходит потрёпанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая:
— Что вам угодно?
— Могу я сделать вклад в вашем ёбаном банке?
— Как вы можете?! Вы же в банке!
— Вот я и хочу сделать ёбаный вклад в этом сраном банке!
— Я позову управляющего!
— Нахер управляющего! Мне надо сделать ёбаный вклад!
Девушка убегает, через пару минут появляется управляющий:
— В чём дело?
— Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк!
— И эта пизда не захотела вам помочь?!
~
На встречу Колобку попадается глобус:
- Братан! Какие наколки!
~
– Доктор, я все время думаю, что я холодильник.
– Это Вас обременяет?
– Нисколько.
– Зачем же Вы пришли?
– Я сплю с открытым ртом, а свет будит мою жену.
~
Приходит пациент к врачу: - Доктор, у меня член не встает. Тот обернулся по сторонам и говорит: - А кого Вы здесь ебать собрались?
~
- Пап, а у тети клавы как полное имя?
- Клавдия.
- А я думал Клавиатура.
~
- Регистратура?
- Можно записаться на приём к урологу?
- На полшестого?
- Нет, просто покраснел...
~
Пикник у Новых Русских: один говорит другому:
— Вован, разведи костер.
Тот подходит к костру, садится на корточки и говорит:
~
Приходит кореец к председателю колхоза:
- Дай землю подлюка!
Председатель взял да и треснул корейцу по морде. 
Кореец обиженно:
- Ну не хочешь под люка, дай под чеснока!
~
Одесса, набережная. Всплывает из моря русалка с младенцем на руках, поворачивается к удивленным прохожим и спрашивает:
— Вы не подскажете, где у вас живет водолаз Жора?
~
Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость. 
— у вас родился мальчик. 
— да! Прекрасно! Будет футболистом. 
— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног. 
— тогда будет пианистом! 
— к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук. 
— тогда... Тогда будет певцом! 
— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе. 
— а что же у него есть?! 
Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: " а чего вы орете,  оно же не слышит!"
~
а где тех паспорт каких тех я одна еду
~
В Лондоне разговаривают двое мужчин: 
- Как ваша фамилия? 
- Шекспир. 
~
Застойные времена. В ритуальной конторе идет совещание. На повестке дня - экономия. - Товарищи, давайте вместо гробов будем использовать полиэтиленовые мешки - сэкономим на дереве! Аплодисменты... - Товарищи, предлагаю труп в полиэтиленовом мешке зарывать вертикально – сэкономим на земле. Снова аплодисменты... - Товарищи, а давайте покойников в этих мешках закапывать вертикально, но только до половины - сэкономим на памятниках!
~
Адзін мужык паехаў працаваць у Манголію. Аднойчы сядзіць ён на вуліцы з манголам ды грэецца на сонцы. Міма едзе самазвал МАЗ. Мангол з гонарам паказвае на машыну ды кажа:
- Наша машына паехала - Мангольскі Аўтазавод!
~
— Откуда у тебя топор?
— Мне королева эльфов дала!
— Ясно. А топор откуда?
~
- Полиция, откройте.
- А нахуя вы там закрылись?
~
- Тук, тук.
- Вы должны подождать, я какаю.
- Мы это видим, телефонная будка стеклянная.
~
На гей-параде веган наступил в вейпера.
~
Карта России становится в пять раз больше, когда Егор Просвирнин надевает футболку с её изображением.
~
"Было у парня 100 тыщ. Купил он девятку за 70, а остальные 30 вложил в магнитолу, колоночки и прочую хрень. Даже масло не поменял.
Отъездил месяцок и на трассе заглох и завестись не может. Звонит папе:
-Папа, у меня машина не заводится!
-Ты щас рядом с ней?
-Сядь в нее.
-Сел, что теперь?
-А теперь, сынок, СЛУШАЙ МУЗЫКУ!"
~
Привет, вот такой вот анекдот хочу вам предложить: 
- Дааа
~
Приплывает папа-карась к маме-карасихе, а ее какие-то мужики жарят!
~
Жил был король, и растил он трех дочерей. Дошел до него как-то слух, что они шлюхи, и решил он это проверить.
Приходит он к старшей дочери и снимает перед ней штаны.
-Доця, это что? 
-Это хуй, папа.
-Ах ты шлюха! - воскликнул король, сокрушенно покачал головой и поспешил к средней дочери. Сняв перед ней штаны, он спросил:
-Дочь, знаешь, что это?
-Это хуй, папа. 
-И ты тоже шлюха! - король окончательно разочаровался в своих дочерях, но осталась еще младшенькая. Король приходит к ней и делает все то же самое, спрашивая:
-Ну а ты знаешь, что это? 
-Не знаю, папочка. 
-Ой, ну наконец-то, хоть ты не шлюха. - обрадовался король. -Это хуй, кстати.
-Папенька, да разве ж это хуй?
~
7 часов в пейнте!
~
Спрашивает армянин грyзина:
- Кто по твоемy лyчше: армяне или грyзины?
- Грyзины.
- А чем лyчше?
- Чем армяне...
~
- Слушай, а какие колготки лучше - в мелкую сеточку или большую?
- Петрович, какая разница?! Главное, чтобы лук не вываливался!
~
Встречаются два говнаря. Один в футболке «Iron Maiden», второй в футболке «Ария».
И один говорит другому:
— Хули ты у меня футболку спиздил?
~
— Друзья, посоветуйте какой-нибудь хороший российский боевик?
— Шамиль Басаев
~
Сын спрашивает у отца:
— “Пап, кто такие пидарасы?” 
— “Когда я сидел в тюрьме, ко мне подошел мужик и предложил трахнуть меня взамен на телогрейку, я согласился, телогрейку он мне не дал, ну не пидарас ли он?”
~
Кофе было настолько грубого помола, что иди нахуй.
~
Купил мужик арбалет. Домой принёс, зарядил стрелу.
Подходит сын:
- Пап, дай пожалуйста один раз выстрелить.
- Ну на, сынок.
Сын прицеливается, стреляет. Стрела летит мимо мишени прямо в окно к
соседу.
- Ну, сынок, ты уже большой, иди теперь сам к соседу и разбирайся.
Через некоторое время сын возвращается:
- Па, есть две новости. Одна плохая, вторая очень плохая.
- Давай плохую сначала.
- Я прострелил соседу х#й.
- А очень плохая????
- И ещё маме две щеки.
~
— Вася, что случилось? Почему ты грустный?
— На моих глазах человек упал в лужу.
— И ты расстроился?
— Ещё бы! Ведь этим человеком был я!…
~
Я слышал, что у Саддама Хусейна, было 2 двойника, 3 тройника и один удлинитель!
~
Доброй ночи.
~
Отец, мать, сын и дочь ложатся спать. Ночью вдруг слышат: кап, кап, кап.
Уходит отец проверить, что случилось и не возвращается.
На следующую ночь ложатся мать, сын и дочь спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит мать проверить что случилось и не возвращается.
На следующий день сын и дочь ложатся спать. Слышат: кап, кап, кап.
Уходит сын проверить, что случилось и не возвращается.
Утром дочь идёт проверить, что случилось. Слышит капание из подвала. Спускается туда, а там мать, отец и сын трубу чинят.
~
Улица. Ночь. Пьяный астроном лежит в луже и тупо пялится в небо. И говорит: — Ай да мудак… — Ой, нет. Ай долбоёб… — А, вспомнил. Альдебаран!
~
Решили как-то крокодилы над жабой пошутить. Один другому говорит: Спросим у нее почему она замуж не выходит. Она ответит не знаю, а мы скажем, что кто же жабу в жены возьмет.
Подплывают к жабе и спрашивают: жаба почему ты замуж не выходишь?
а жаба в ответ: потому что одни крокодилы вокруг.
~
крановщик петров уронил бутылку водки с 30-ти метров, но к счастью она не разбилась, т.к. внизу её поймал запыхавшийся и испугавшийся петров
~
Ползут по пустыне два унитаза. Один говорит другому:
— Ген, а Ген! Давай приколупаемся к тому верблюду!
— Не надо, Чебурашка. Мы уже к старику Хоттабычу приколупались!
~
Готовится к запуску новая американская баллистическая ракета. На дереве у стартовой площадки сидят две вороны.
— Взлетит! -говорит одна.
— Не взлетит! -говорит другая.
Происходит запуск, и ракета взрывается.
— Это ты накаркала!
~
Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести
ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла.
— Простите, но осел подох.
— Ну, тогда верните мои сто рублей.
— Не могу, я уже их потратил.
— Хорошо, тогда просто оставьте мне осла.
— Но что вы будете с ним делать?
— Я разыграю его в лотерею.
— Но вы не можете разыграть в лотерею дохлого осла!..
— Что случилось с тем дохлым ослом?
— Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два рубля и получил
898 рублей прибыли.
— И, что, никто не возражал?
— Только тот парень, который выиграл осла… Ну, так я просто вернул ему его два рубля
~
Типичный день в кавказской школе:
— Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?
— Патамушта эта щелочь, Гоги!
~
Учитель рисования просто обожал свой предмет, поэтому на каждом уроке дети рисовали его предмет
~
Сидят трое мужиков в курилке,разговаривают:
-Я вот свою жену в Турцию отправил отдыхать.
-Круто,а я свою в Египет.
-Не,мужики.А я свою жену сам ебать буду.
~
В почти пустой автобус заходит хиппи и увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка,конечно, оскорбляется, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит
хиппи:
- Я скажу тебе, как эту монашку трахнуть. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу.
Ты надень маску, иди на кладбище, подожди ее, посмотри, как
она Бога зовет, потом выйди и скажи что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище,
смотрит - идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он,
пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
- Я Бог. Отдай мне твое тело!
Ну, монашка говорит:
- Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что
я не хочу терять невинность.
Ну, хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо
монашке, говорит:
- Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!
А монашка, снимая капюшон, отвечает:
- Ха-ха-ха, а я не монашка, я водитель автобуса!
~
Омский метрополитен принял своих первых пассажиров. Именно им придётся копать туннель до следующей станции.
~
Пошел рыбак на рыбалку. На берегу реки поставил палатку, а сам решил немного отдохнуть с дороги. Лежит он и слышит где-то вдадеке крик: 
- И-иди на хуй!!! 
Через некоторое время уже ближе: 
- И-и-иди на хуй!!! 
Прошло еще немного времени, а тут уже совсем близко тот же самый крик. Решил тогда мужик посмотреть что там такое. Вылез из палатки и видит: по реке, в лодке, плывет другой мужик, а вместо весел у него-ложки. Рыбак тому мужику-то и говорит: 
- Ты бы еще вилки взял! 
- И-и-и-иди на хуй!!!
~
негр загорает
~
- Алло, это телефон доверия?
- А можно доверие к телефону?
~
Чем отличается пидор от холодильника? Когда из холодильника вытаскиваешь сосиску, он не пердит.
~
Звонок в дверь, мужик спрашивает:
- Тыгыдымский конь!
- Ну и пошёл на хуй отсюда!
- Тыгыдым-тыгыдым-тыгыдым...
~
колобок шею сломал
~
Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
-Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!
Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал: 
- ОГОНЬ!!!
~
Заблудился мужик в лесу. Весь ободранный, усталый. 
Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. 
Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. 
Китаец говорит, мол, без проблем! 
Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. 
Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. 
Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделал свои дела, пришёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". 
Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью:
"Первая пытка. Тяжёлый камень!" 
Мужик думает: 
- О ху*ня какая. Если все такие - то пох. 
Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: 
"Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!"
Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше пиздануться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: 
"Ну ты пиздец, конечно"
~
Ребят, я тут собрался на "рассмеши комика", покидайте шутки про бомжей, гопников, наркоманов, негров. Чернуху в общем.
~
Мужик обрил бороду и говорит:
— Смотри, жена, как я чисто выбрился.
— Да разве это брито? Это так только — стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено!
— Нет, стрижено.
Муж сказал:
— Говори: брито, не то утоплю!
— Что хочешь делай, а стрижено!
Повел ее топить:
— Говори: брито!
Ввел ее в глубину по самую шею и толкает, скажи да скажи: брито!
Жена и говорить не может, подняла руку из воды и двумя пальцами показывает, что стрижено.
~
Интересный факт: арабские дети прыгают в бассейн только бомбочкой.
~
Приходит слепой мужик в тир, берет ружьё и поражает все мишени точно в яблочко. Все в ахуе. Дали ему главный приз - живую черепашку. На следующий день снова приходит и опять поражает все цели. Ему дают плюшевого медведя. А он говорит: "а можно мне как вчера - мясной пирожок с хрустящей корочкой?"
~
Деревенское утро, пробуждаются обитатели двора, хозяйка хлопочет.
Просыпается корова:
— Му-у-у!
— Что, Ласточка, быка хочешь?
Просыпается свинья:
— Хрю-хрю...
— Что, Хавроньюшка, хряка хочешь?
Просыпается дочка:
— О-ох!
— Доброе утро, доченька!
— Эх, мама! Ко всем по-человечески, а мне — так "доброе утро"! . .
~
Комиксов пост.
~
Идет ежик по лесу и вдруг выходит на не большую поляну засаженой коноплей. У ежика глаза по рублю, он срывается и бежит к ближайшему кусту. Ламает бошку, скрутил и взорвал. А в этот момент медведь сидит на дереве и поле Охранят. Увидев картину срывается и ебашит ежика по голове лопатой. Ежик в себя приходит
- НИХУЯ СЕБЕ, ДУРЬ ДЖЕКПОТ!!!!! И убитый побежал в лес, а через время прибегает с косой и начинает все поле херачить! 
Медведь ахуевший срывается с дерева и опять лопатой по горбу.
Ежик падает и сразу встает:
- НЕ СПАТЬ!! НЕ СПАТЬ!! КОСИТЬ КОСИТЬ!!
~
Один англичанин отправился купаться. Отплыв на изрядное расстояние от берега, он вдруг обнаружил рядом мужчину в костюме и котелке.
Смущённый, он попытался завязать разговор:
— Добрый день, сэр! Не правда ли, чудесная погода?
— Совершенно согласен, сэр, погода просто замечательная.
— А вода? Не правда ли, изумительно тёплая?
— О да, вода сегодня выше всяких похвал, сэр.
— Простите, сэр... не будет ли с моей стороны неделикатностью спросить у вас, почему вы купаетесь одетым?
— Видите ли, сэр... Это вы купаетесь. Я тону!
~
Пишите любимые анеки в комментарии!
~
