Заходят как-то аморал, нигилист и циник в бар. А бармен им: 
— У нас спиртное только с 18.
~
Темза вышла из берегов. Вот-вот потоп должен был достичь поместья одного лорда. Его лакею сказали:
— Она будет здесь через пять минут. Сообщи об этом лорду, как истинный лакей.
Через пять минут лакей открывает входную дверь:
— Темза, сэр!
~
Поручик Ржевский после посещения борделя молча одевается и выходит на улицу. 
- Поручик, а деньги?
- Мадам, денег нет, но вы держитесь здесь. Вам всего доброго, хорошего настроения и здоровья.
~
Разговорились альтисты.
— Я вот такой сложный концерт взял, там такая сложная партия — сплошные шестнадцатые!
— Уау! Сыграй одну?
~
Дай человеку рыбу, и он будет сыт один день. Дай человеку удочку, и он задолбает тебя рассказами о рыбалке. Дай ему леща, и он заткнется.
~
История категории Б от одного известного басиста. 
Кстати, сегодня (или вчера?..) у Паука юбилей - полтос стукнул.
~
- Как поставить в неловкую ситуацию музыканта?  
- Убрать от него ноты.  
- Как поставить в неловкую ситуацию басиста?  
- Поставить их перед ним.
~
Открывается новый уникальный супермаркет, в котором, по слухам, самый необычный ассортимент. Местная рок-группа решает посетить данное чудесное место. 
Подходят к витрине — на ней ценники: 
— мозг гитариста 1 кг. — 100 руб. 
— мозг вокалиста 1 кг. — 140 руб.
— мозг барабанщика 1 кг. — 200 руб.
— мозг басиста 1 кг. — 2500 руб. 
Музыканты интересуются у милой девушки за прилавком — почему такое значительное различие в ценах? Почему у басистов такие дорогие мозги?
 — А вы сами попробуйте килограмм-то наковырять.
~
Заходит басист в бар. А его на входе спрашивают:
- А вам 18 есть?
- А можете все ноты назвать?
- Ми, ми, ми, ми, ми, ми, ми.
~
Дама (взглянув в иллюминатор): 
— Гарри, посмотри, какая странная птица летает за бортом нашего корабля! 
— Дорогая, это не птица, а осьминог. 
— Никогда не видела летающих осьминогов! 
— А он и не летает — это мы тонем.
~
Охота с индейцем-проводником. Индеец ложится на землю, прижимает ухо...
Потом встает, говорит:
- Недалеко бизоны. Недавно прошли.
Охотники в восторге. Спрашивают, как догадался?
- Да вот, все ухо в бизоньем говне.
~
— Люся, просыпайся, в нашу дверь постучали восемь раз! — О, боже! Неужели осьминог?!..
~
Неудобные вопросы.
— Какой диеты вы придерживаетесь?
— Как себя чувствуете?
— Не знаете ли почему я так зол?
~
Пришел мужик член увеличивать. Разговаривает с врачом, и тут у мужика телефон звонит. Пока мужик выключал звук, врач замечает, что это айфон. И говорит мужику:
— Может быть, всё-таки не будете увеличивать член?
— Почему же? Я твёрдо решил!
— Ну, вы жопу своего парня то пожалейте...
~
Стоят две шлюхи на панели. 
Одна говорит: Что-то членами запахло. 
Другая: Да это я рыгнула.
~
Пришел в симфонический оркестр новый дирижер. Hу и думaет, кaк бы срaзу зaвоевaть прочный aвторитет у музыкaнтов. Думaл-думaл и придумaл: прокрaлся ночью в оркестровую яму, нaшел ноты второго тромбонa, и в одном месте пририсовaл "бемоль" к ноте "си". Зaпомнил хорошенько, в кaком это месте он сделaл, и пошел домой. Haутро приходит нa репетицию. Оркестр игрaет по нотaм. Только они доходят до этого местa, дирижер: "стоп-стоп, кто-то фaльшивит, пожaлуйстa, еще рaз с третьей цифры..." Haчaли с третьей цифры, в том же сaмом месте опять: "стоп-стоп, пожaлуйстa, с пятого тaктa одни духовые..." Игрaют одни духовые. Дирижер сновa: "стоп-стоп, пожaлуйстa, оттудa же, но теперь одни тромбоны." Сыгрaли одни тромбоны.
Дирижер говорит:
- Второй тромбон, вы же нa третью долю игрaете "си-бемоль", a нaдо - "си-бекaр".
Второй тромбон:
- Дa нет, бaтенькa, я уже пятнaдцaть лет в этом месте игрaю "си-бекaр", несмотря нa то, что кaкой-то пидарaс мне тут "бемоль" нaрисовaл!
~
Идет слоник по полю, навстречу ему Три Богатыря
-Здравствуй Илья Муромец
-Здравствуй Слоник
-Здравствуй Добрыня Никитич
-Здравствуй Алеша Попович
-Здравствуй Конь Ильи Муромца
-Здравствуй Конь Добрыни Никитича
-Здравствуй Конь Алеши Поповича
-Как себя чувствуешь Илья Муромец
-Хорошо спасибо Слоник
-Как себя чувствуешь Добрыня Никитич
-Замечательно Слоник
-Как себя чувствуешь Алеша Попович
-Спасибо не жалуюсь
-Как себя чувствуешь Конь Ильи Муромца
-Хорошо Слоник
-Как себя чувствуешь Конь Добрыни Никитича
-Отлично Слоник
-Как себя чувствуешь Конь Алеши Поповича
-До свидания Илья Муромец
-До свидания Слоник
-До свидания Добрыня Никитич
-До свидания Алеша Попович
-До свидания Конь Ильи Муромца
-До свидания Конь Добрыни Никитича
-До свидания Конь Алеши Поповича
Идет Слоник дальше а навстречу ему Али Баба и 40 разбойников. И ВСЕ НА ЛОШАДЯХ!
~
Сидит чукча, пилит томную бомбу пилой. Проходит мимо мужик, говорит:
— Чукча, ты что творишь!? Она же взорвется!
— Ничего, у меня еще одна есть.
~
Сидят, значит, Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович в пещере, выпивают. Тут прилетает Змей Горыныч и говорит:
— Мужики, можно я тут посижу?
— Пошел на фиг!
Змей улетел. На улице дождик капать начинает. Змей опять:
— Ну мужики, можно я тут посижу?
Опять Змей улетел. А на улице уже молнии, град. Змей:
— Ну мужики, там дождь, молнии… Можно я тут в уголке посижу?
— Да ладно, тебе жалко, что ли? Пусть посидит. Сиди!
Змей уполз в уголок, сидит, шепчет:
— Пошел на фиг, пошел на фиг… Может я живу здесь!
~
МЕМЫ В СТИЛЕ МЫСЛЕЙ ВСЛУХ!!!!!!!
~
Загадка:
В жопу не лезет и не жужжит?
Ответ: Советский аппарат для жужжания в жопе.
~
— Как по-татарски: «вперед»?
— Алга.
— А «назад»?
— Развернулся и алга.
~
Приходит мужик к врачу с топором в спине. Доктор офигел, спрашивает:
— Больно?..
~
Красноречивостью особой не отличаюсь, напишу все как есть. На днях стоял ждал брата возле местной дороги. Наблюдаю картину: парень переходит дорогу, а по местной летит какой-то рембо. Парень спокойно прошел, но мужик видимо подумав что ему мешали проехать, останавился и идет орет на парня. Типа "Какого ты?! Че не видишь я тут еду?! Король чтоли?"
На что парень, с совершенно невозмутимым выражением лица вытаскивает из барсетки (тут настает первая степень моего офигевания О_о) пистолет, направляет его мужику в живот и говорит: "Не выеживайся, если не прав". 
После чего хлопает его ладошкой по щеке, и уходит. Но пройдя пару шагов разворачивается и стреляет ему (тут наступила вторая степень моего офигевания о_О) водой в лицо. Мужик выходя из ступора, с криком "Так он че, не настоящий?!" кидается на парнишку. 
Читать продолжение в источнике..
~
Разговаривают два пенсионера:
-Петрович! Помнишь, нам в армии бром давали что бы не стоял?
-Ну.
-Так вот только сейчас начал действовать!
~
— ЁБАНЫЙ В РОТ!!!! подробности письмом.
~
Мужик сидит в роддоме. Выходит доктор.
М: - Ну что, мальчик?
Д: - Нет.
М (удивлённо): - А кто же?
~
Смешней этого анека, про Поручика я ещё не видал.
Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
— Господа, а что вы здесь делаете?
— А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
— A почему Ржевский в углу связанный лежит?
— А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.
~
Приходит к врачу мужик с бананом в одном ухе, огурцом в другом, с морковкой в носу и стонет: «Доктор, что со мной?» Доктор смотрит на него и говорит: «Да вы, голубчик, неправильно питаетесь!»
~
Давно это было. Появился в дремучем лесу очень вежливый лось, но не простой лось а жуткий трахальщик. Сначала досталось лисичке, потом волк пострадал, а самое страшное, что лось и медведю тоже вставил, просто нет на него никакой управы.
А тут заяц вернулся из длительной командировки, лесные звери ему и говорят:
- Осторожнее давай, косой. Беда в лесу, вежливый лось уже всех отодрал, один ты остался.
Забился заяц в нору, день прячется-второй. На третий день кончилась вся морковка-надо выходить. Нашел о в норе шишку, вставил ее себе в зад, на всякий случай и выполз из норы.
Только прошел полметра, как услышал подозрительный стук копыт, а затем раздался предательский звук "чпок" и нежный бархатистый голос лося:
- Добрый вечер.
~
- Настя, а давай уже по-взрослому?!
- Давай, Миша.
- Анастасия Петровна!
- Михаил Александрович!!
~
— Админ, у нас полетела база!
— Бэкапов нет, но вы держитесь. Всего вам доброго, хорошего настроения, до свиданья!
~
Поручик танцует с Наташей.
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно..
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю?
— Давайте!
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..
~
— Слышал, у Мойши инсульт? 
— Всю левую сторону отняло...
 — А член?
 — Успел направо перебросить...
~
Вот однажды один человек пошел на службу, да по дороге встретил другого человека, который, купив польский батон, направлялся к себе восвояси.
Вот, собственно, и все.
~
Пришла как-то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит:
На следующий день.....
— Сосала..
— Полчаса.
— Замаливай грехи 3 часа.
— Батюшка, я опять согрешила.
— Что, опять сосала?
— Да..
Поп охреневший пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку:
— Досасывай, а то дроби выходят..
~
Жил в Будейовицах один барабанщик. Вот женился он и через год умер. Что, нехорош разве анекдотец?
~
Только что узнал от нашего зоолога, что у одного из видов осьминогов половой член отделяется, самостоятельно догоняет самку и спаривается с ней, а потом у хозяина отрастает новый!.. Я в шоке... Прикинь, это ж можно даже писать самому не ходить!  Опять же — неограниченные возможности для изнасилований — кто потом докажет, что это был именно твой?
~
Самое несчастное животное — осьминог.  — У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и сама жопа — с ушами.
~
Учительница биологии:   
— Дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах. Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются, и уже на полной скорости бегут к берегу, выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, на громадной скорости вбегают на гору, с вершины в небо, в стратосферу, затем в космос...   
— Мария Ивановна, мне кажется, вы нам неправду рассказываете!
— Девочка, как твоя фамилия?   
— Иванова.   
— Где у нас журнал? Так и запишем: "Иванова — ебанутая"!
~
Приходит осьминог наниматься в цирк. "Умею,- говорит, - играть на разных музыкальных инструментах". Приносят ему всякие дудки, гармошки и скрипки - он всеми щупальцами наяривает. Народ в восхищении. Тут один притаскивает волынку: "- А сможешь на этой?" Осьминог берет ее, осматривает осторожненько и говорит с дрожью в голосе: "- А можно я её сначала выебу?"
~
Радостный клип про говно от развесёлой и танцевальной горграйнд-группы Gutalax из Чехии. Свадебные мелодии, чудесный вокал и замечательные юмористические тексты порадуют не только фанатов жанра, но и рядовых подписчиков.
Краткий пересказ сюжета:
Мужчина поехал на пикник и обосрался.
~
Музыкальное утро!
~
Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил.
Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор:
— Мальчик, а ты знаешь, что такое электрод?
— Мальчик, а ты знаешь, что такое дуга?
— Мальчик, а ты знаешь, что такое легирование?
Мальчик снимает с себя маску и говорит:
~
П’яний чоловік іде ввечері біля паркану. 
Назустріч йде красива дівчина. 
Він її хапає й ставить раком до огорожі. 
Вона: 
- Почекай,може мені трусики зняти? 
Не треба,я і так перелізу!
~
Муж лежит в постели с женой и наблюдает, как она капает глазные капли: 2 капли в левый глаз, 2 капли в правый и 2 между ног. 
Муж спрашивает: 
— А зачем туда-то! 
— А она тоже давно уже ничего не видела…
~
— Дорогой, где ты был?
— С собакой гулял.
— Но у нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.
~
Лекция для колхозников. Лектор:
— Товарищи колхозники. Перед вами череп Александра Македонского, когда ему было 7 лет. А вот этот череп, где ему 25 лет. И, наконец, череп умершего Александра Македонского. Вопросы есть?
— Скажите, пожалуйста, как может быть у одного человека три черепа?
— А вы, простите, кто? — спрашивает лектор.
— Дачник.
~
Дальнобойщик прозевал поворот и, снеся стену, влетает в старенький дом. В доме на печке бабушка, охреневшая, щелкает семечки. 
— Бабуль! Как проехать на Москву??? 
~
- Почему гудит трансформатор? 
- Ну так 6000 получает, 380 отдает, на остальные гудит!
~
Короче, вспомнила memes, но там показывать надо
~
Прибегает домой со школы девочка вся в слезах и говорит:
-Мама, мне в школе говорят, что моё лицо похоже на жопу!
Мама отвечает:
-Ну что ты, это вовсе не так.Сходи к папе.
Девочка послушно, всё так же в слезах, идёт к отцу:
-Папа, мне в школе сказали, что моё лицо похоже на жопу!
Отец отвечает:
-Да ладно,это не так.Сходи деду лучше помоги, он колодец копает.
Девочка выходит на улицу,подходит к яме, смотрит вниз и тут дед со дна ямы кричит:
-НЕ СРАТЬ! НЕ СРАТЬ!
~
мы ранетки мы ранетки
у нас в жопе табуретки
~
В субботу повстречали деда (возможно, бомжа!), который за деньги рассказывал анекдоты категории Б (ещё у него были собственного сочинения - я не слышал, но говорят, совсем хуёвые). Правда, он только требовал деньги, угрожая, что "мы у него до утра смеяться будем", но все равно рассказывал анеки, даже не получив их. 
Рассказывал ужасно, но потом дико смеялся, производя эффект Людмилы или бабки из украинского "рассмеши комика".
А ещё попытался рассказать анек про "у тебя член больше, чем у папы - да, мне мама говорила" в стихах, но не смог толком вспомнить, поэтому сказал что-то вроде:
— Там в стихах надо (там показывать надо), но я не помню, короче, сношаются брат с сестрой, сестра говорит, а у тебя член больше папиного, а брат отвечает
Ты меня не удивила,
То мне мама говорила.
ИХИХИХИХАХАХАХА
~
Свежайший продакшн от крутейшего пост-трэп саундпродюсера, известного в трэп-игре под именем Надежда Бабкина.
~
"Въехал мужик в бровку сугроба, достал лопату и стал копать снег перед машиной. Внутренний голос говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик усиленно продолжает копать там же. Внутренний голос опять говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик продолжает копать, а внутренний голос вновь предлагает подумать. Наконец мужик не выдерживает и раздраженно говорит: "А чего тут думать? Копать надо!".
~
Анекдоты из самарской газеты "Газета для всех" (1911-1912 гг.)
~
- Сёма, вы таки знаете, если бы я был королём то жил бы лучше чем король.
- А я бы ещё немножечко шил.
~
Подходит свинья к розетке и говорит: что, брат, замуровали?..
~
Что общего между молекулярной физикой и молдавской свадьбой? 
Беспорядочное движение ионов.
~
Еврейского мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.
— ШЕСТЬ!
никого, кроме Чайковского, Вивальди,Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
~
Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали на AirBnB.
~
Отец собирается ехать в Ленинград, и говорит своим детям:
-Я еду в Ленинград, поэтому я куплю вам то, что вы захотите, только про это надо придумать стишок.
Маша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад!
-Ладно Маша, куплю тебе шоколад.
Саша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит самокат!
-Хорошо Сашок, куплю тебе самокат.
-Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед!
-Вовочка, это же не складно, попробую ещё раз.
Вовочка немного подумав, говорит  новый стишок:
-Папа едет в Ленинград, 
Мамин хахаль будет рад.
Мамин хахаль наш сосед, 
Папа купит мне мопед!
~
Уезжает генерал в командировку, а жену оставляет в части. Но, предвидя желания всех солдат, одевает на жену пояс верности и со спокойной душой уезжает. Через месяц вернулся, построил всех солдат на плацу и приказывает:
-Рота, штаны снять!
Все сняли. У всех обрубки, а у одного висит. Он ему:
-Выйти из строя на два шага!
Тот вышел. Генерал:
-Награждаю вас орденом "За заслуги перед отечеством"!
-Слузу Совес-скому союсу!
~
— Мы, сынок, звери слабые, поэтому все должны делать быстро, пока нас не съели. Вот, например, видишь этих четырех крольчих?
— Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!.. Уфф... Повтори.
— Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей. Попробуй еще раз!
— Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини..
~
- Алло, это прачечная?
~
На свадьбе один из гостей берет микрофон и громко говорит: 
— Дорогие гости! Прошу минутку внимания! 
Все замолкают, он продолжает: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех... сделала мне минет! 
Пауза. Все обалдевают. Медленно, с налитыми кровью глазами, с места поднимается жених... 
Гость: — Нет-нет, именно невеста!
~
Жил на Кавказе мужик, который переправлял людей через ущелье в горах, а плату брал всего 1 рубль. И вот один раз страховка не выдержала, и бабка, которую он переправлял, полетела в пропасть. И вот этот мужик смотрит вниз, и говорит:
 - Да и хер с ним, с рублем
~
Врач в психбольнице разгадывает кроссворд: 
- Так... Остров, на котором родился Наполеон... 
Оборачиваясь к пациенту: 
- Слышь, придурок, ты где родился?
~
Инициатива ебет инициатора и приговаривает: 
- Вот видишь, как хорошо что ты меня проявил!
~
Завтра свадьба у друга! Как насчёт хит-парада свадебных анекдотов?
~
Вся правда о буднях агента ритуальных услуг. И смех, и грех!
~
Родился необычный мальчик, очень долго не мог начать говорить. Привели его к знахарю, а он говорит: этот мальчик особенный, кого он назовет - тот немедленно умрет. Испугались родители, отвезли его к бабушке с дедушкой. Там он через месяц сказал: "Баба", она сразу умерла. Затем: "Деда", и у старика остановилось сердце. Забрали родители мальчика себе, делать нечего. Остался с ним отец, трясется. И вдруг ребенок произносит: "Папа". У отца одышка, весь побелел. Переоделся в чистое, лег на диван, стонет. Вдруг возвращается домой мать и орет: "Хуле разлегся, собирайся! На похороны идем, сосед умер!!"
~
Заходит мужик в бар и говорит бармену: 
- Стакан водки, пожалуйста! 
Бармен подает стакан водки и спрашивает:
- Простите, а что такое случилось, что нужно водки?
- да знаете, у меня сегодня был первый минет...
Бармен:
- Ооо! Поздравляю! Но, может быть, по такому случаю, лучше шампанского?
- нет, шампанским этот вкус не перебить...
~
— Сынок, поздоровайся с дядей! 
Сынок:
 — Здравствуйте...
 Мама: 
— Нет, давай нормально, как твой батя. 
Сынок бросает на землю кепку и орет на всю улицу: 
— ЕБАТЬ МОЙ ЛЫСЫЙ ЧЕРЕП, КОГО Я ВИЖУ!!!
~
Официант - клиенту:
- Вы попробовали? Ну, как Вам наш повар?
- Бесподобно! В жизни такого не ел!
- Это я его приготовил.
~
- Столица Чувашии? 
- Чувашингтон.
~
Необычайно самоуверенный и хвастливый глава фирмы удивил своих сотрудников признанием, что однажды и он ошибся.
- Вы ошиблись? - воскликнул один из присутствующих. - Не может быть!
- Да, - ответил патрон. - Однажды я думал, что ошибся, но я ошибался.
~
Приходит глухонемой к другу и говорит (на языке жестов): 
- Вчера прихожу домой, а жена на меня давай орать. 
Друг: 
- Ну и чего ты сделал? 
Глухонемой: 
- Выключил свет и сразу стало тихо!
~
В супермаркете:
— 2 рубля не посмотрите?
— Ну хуй с ним, показывайте.
~
Африка, савана. Лев - царь зверей - отдыхает в тенёчке. Вдруг слышит - по саване ползёт крокодил и такой делает "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну царь зверей и говорит: "Слыш, крокодил, давай-ка тише будь, я тут отдыхаю вообще-то!" А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну лев рассвирепел и говорит "Слыш, чмо зелёное, будешь чавкать - я тебя наизнанку выверну!". А крокодил дальше ползёт и такой "Чавк-чавк, чавк-чавк". Ну совсем впал в ярость царь зверей и таки вывернул крокодила наизнанку. Ну а крокодил дальше ползёт и такой "Квач-квач, квач-квач".
~
Идет рабочий через проходную мясокомбината, а у него из штанов что-то торчит. Охранник спрашивает:
- Это что?
- Хуй.
~
Отец нашёл у Вовочки презервативы и заставил его выкурить всю пачку.
~
Презерватив не гарантирует полную безопасность. Один мой знакомый надел его и все равно попал под машину.
~
Умирал старый отец и решил поделить все свое состояние между тремя своими сыновьями.
- Охуенно! - сказал четвертый сын.
~
Штирлиц пришёл в больницу с обострением гастрита, врач строго наказал не есть жирного, солёного и острого.
Жирный, солёный и острый вздохнули с облегчением.
~
Поздняя весна, поляна в лесу. Солнце светит, птички поют, небо синее, облачка 
кудрявые. Посреди поляны стоит гриф на куче какого-то дерьма - корова, что ли, 
три дня назад сдохла, - и методично это дело клюет. Мимо пробегает молодой дикий 
козленок. 
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, что это вы кушаете? 
Гриф поднял голову, поковырял когтем в клюве и вернулся к своему занятию. 
Козленок не успокаивается: 
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, вы же говно какое-то кушаете! Посмотрите на меня: 
я такой молоденький, свеженький, вкусненький! Вы бы меня задрали, хоть поели бы 
нормально. 
Гриф (хриплым низким голосом): 
- Молодой человек, я конечно понимаю ваши амбиции, но ведь это же классика!
~
Шутка: 'Какая у космонавта любимая клавиша? Space (пробел)!'
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около
трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди
разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и
поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Ну ладно тогда соси 
~
Водил Моисей по пустыне евреев 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам здесь? 
Евреи отвечают: 
- Нет, здесь воняет. 
Водил он их ещё 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам тут? 
Пошли они опять... 
Через 20 лет он их приводит он их куда-то и спрашивает: 
- Нравится здесь вам? Они отвечают: 
- Нравится. 
Теперь у арабов нефть, а у евреев не воняет.
~
Муж приходит домой весёлый....
— Дорогая меня с работы уволили....
— А чего радуешся?...
— А остальных расстреляли)
~
Приделали как-то Василий Иванович и Петька к забору реактивный двигатель, и взлетели на нём. Летят, летят, и их замечает американский лётчик:
- Вижу русский самолёт неизвестной конструкции, открываю огонь на 3, 2, 1!
Пускает ракету и промахивается. Пускает ещё одну - снова тоже самое. Охуевший летчик решил израсходовать все боеприпасы, но так и не попал.
А Петька говорит Чапаеву:
- Василий Иванович, можно я его шашкой рубану, а то надоело калитку открывать!
~
Эстонские власти критично отнеслись к анекдоту про Эстонию.
~
Приходит мужик в магазин покупать игрушечного динозавтра для сына, а они там все мелкие и жалкие какие-то. Берет одного, подходит к работнику и говорит:
— У вас тирекс короткий, вы в курсе?
~
У Абрама умер дедушка. Нужно оповестить всех родственников, а денег на телеграммы тратить жалко. Решил Абрам сэкономить и написал коротко:
"ИЗЯ ВСЁ"
На следующий день приходят телеграммы от всех родственников с одинаковым текстом:
"ОЙ".
~
Победитель в номинации "самая несмешная, но дико заебавшая картинка из предложки".
~
В стpаховую компанию пpиходит клиент и говоpит:
- Застpахеpьте, меня, пожалуйста!
- Да вы пошляк! Как вам не стыдно!
- А что, "застpахуйте" лучше что ли?
~
Жил себе доисторический человек в пещере. Пришла к нему как-то женщина и говорит: — Пусти меня к себе жить. — Зачем ты мне нужна? — Я пещеру убирать буду — А у меня и так чисто. — Я готовить еду буду. — Я мамонта забил, зажарил, вот и еда — Ну просто пусти на одну ночь. Пустил... Выходит доисторический мужчина на следующее утро из пещеры, потягивается, подмигивает своему члену и говорит: — Так вот зачем ты нужен, кожаный хвостик, а я тобой рыбу глушил!
~
Сидит в пабе мужик, грустный, вздыхает. К нему подходит бармен:
- Парень, ты чего? взбодрись. Что у тебя вообще случилось?
- Меня уволили с моей любимой работы - отвечает мужик
- И кем ты работал? 
- Я был главный логист аналитического отдела.
- Это вообще как?
- Ну смотри...у тебя есть собака?
- Да есть
- Скорее всего это здоровый, солидный пес, верно?
- Верно
- Для такой собаки нужен большой дом, значит ты живешь в большом доме, так?
- Да, так
- Скорее всего, у тебя сначала появился большой дом, так как появилась семья. Жена красавица и наверное двое детишек, так?
- Ты очень любишь свою жену
- Значит ты не пидор. 
Бармен восхищается. Угощает мужика еще одним пивом, они долго общаются, и потом мужик уходит домой. К бармену обращается другой парень. 
- Кто это был?
- Это был главный логист аналитического отдела - отвечает бармен
- Значит ты пидор
~
У кавказских роз вместо шипов растут шампуры.
~
— Доктор, у меня зубы пожелтели!
— Думаю, что в таком случае вам подойдёт коричневый галстук.
~
Сидит мужик на бережку с удочкой. Лепота, погодка классная, ни одного комара. Достаёт яблоко, и только поднёс яблоко ко рту как вдруг ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗЛАСЬ. Из под земли выныривает огромная жопа, слизывает яблоко и нырк под землю. Мужик сидит охуевает, вокруг всё так же как и было и никаких следов катаклизма. 
Мужик сам себе - "Бляяаааа... Что это было?".
Опять ШУМ ТРЕСК ЗЕМЛЯ РАЗВЕРЗАЕТСЯ, оттуда снова выныривает жопа и говорит басом - "Антоновка.".
~
-МАМ
-што?
-проверка
~
Петька спрашивает у Василия Иваныча 
- Василь Иваныч, что такое нюанс? Часто слышу слово,а смысл не понимаю.
- становись Петька раком и снимай штаны.
Василь Иваныч вгоняет Петьке хуй в зад
- Вот смотри Петька. У тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе, но есть один нюанс
~
Едут Василий Иванович с Петькой на паровозе. Василий Иванович спрашивает:
— Петька, ты какие дрова в топку бросаешь?
— Прямые.
— Бросай кривые - мы сейчас поворачивать будем.
~
Летает, значит, комар, мешает мужику спать. То укусит за правую щёку, то за левую, то над ухом пожужжит. Мужик просыпается, прихлопнул комара, а он еле жив и кричит в агонии - СТОП, СТОП, СТОП, МУЖИК, ЭТО СОЦИАЛЬНЫЙ ЭКСПЕРИМЕНТ
~
Попали Чебурашка и крокодил Гена в тюрьму. Чебурашка спрашивает:
- Гена, а нас брить будут?
- Не знаю, вон у крысы спроси.
- Крыса, а нас брить будут?
~
Подходят солдаты к прапору, и говорят:
-Товарищ прапрощик, а правда, что вы можете всё что угодно головой разбить?
-Нехуй делать!
-А то дерево повалить сможете? 
-Конечно!
Прапор подходит к дереву, хуяк по ней головой, дерево и упало. Солдаты: 
-Ну нихуя себе! А стену пробить сможете? 
-Как два пальца!
Разгоняется, и в стену БАХ, стена и упала. Солдаты:
-Хуя! Товарищ прапрощик, а танк пробить сможете? 
-Легко!
Подходит к танку, и башкой об него БАХ. На танке ни вмятины. Прапор почухал голову, и снова БАХ, а танку хоть бы хуй. Прапор, в недоумении, открывает люк танка, смотрит, а там другой прапорщик сидит.
~
Один мужик коньяком писать научился, ну, реально коньяк: всю тару дома заполнил, кастрюли, банки, ванну даже. Друга позвал такой, нацедил ему, на, грит попробуй. Тот выпил — действительно коньяк! Налей, грит, ещё, а мужик такой, не, терь только из горла...
~
Едут в одном купе негр и еврей. Негр разворачивает газету на иврите и начинает ее внимательнейшим образом читать. Еврей некоторое время в состоянии полной фрустрации все это созерцает и наконец выдает:
- Я, конечно, дико извиняюсь, но Вам шо таки мало, шо Вы негр?
~
Где анеки про Евровидение?
~
— Доктор, у меня проблема, каждое утро, ровно в 8, я сру.
— И в чем же проблема?
— Я просыпаюсь в 9
~
Оратория категории Б
~
Зелёный — мой любимый цвет. я люблю его даже больше, чем жёлтый и синий вместе взятые.
~
Новый шампунь Shauma, сделал мои волосы настолько объёмными, что теперь ширинка не застёгивается.
~
Мастёвый выпуск
~
Мойте попу и к экранам
Канал History,  и Посткомедия представляют :
Великие Умы с Дэном Хармоном | Great Minds with Dan Harmon - Часть 9: Зигмунд Фрейд
Для обхода блокировки CASINO-X добавьте цифру 10 в начале:  - и продолжайте выигрывать рубли миллионами!
О чем:
Комедийное шоу, в котором Дэн Хармон (создатель сериалов quot;Communityquot; и quot;Rick and Mortyquot;) с помощью машины времени отправляет величайшие умы человечества в наше современное общество" 
~
Заправляю я как-то майонезом кровать...
~
- Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировал Петровича председатель.
На следующий день Петрович пришел к председателю, и отчитывается:
- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 выебал белую корову...
- Ты что, Петрович, надо как-нибудь поскромнее. Ну, допустим, удивил белую корову. Понял?
- А почему "очень сильно удивил"?
- Выебал черную.
~
-Доктор. Когда я вот так делаю, мне больно
-Так не делай
~
Пора показать там всем, как переделывают виртуозы! (Кто не понял, прочитайте ответы под вопросом, на сайте)
~
Вчера тут был один ответ, а теперь 14. А еще первый с юмором.
~
— А вы на питоне программировать можете? 
— На питоне не могу — макбук соскальзывает.
~
-А-А-А! Доктор, что со мной? Мне трудно дышать и я ничего не вижу.
-Больной, я сел вам на лицо.
~
— Почему людоеды не едят бабушек?
— Они вяжут.
~
Священник проснулся и обнаружил на своём члене странную белую штуку. Приходит к врачу, показывает. 
— Доктор, что это? Неужели опухоль?
— Что вы, батюшка! Это просто молочный зуб!
~
Врач – неудачник, которому всё опостылело, взял отпуск на неделю и отправился на охоту. 
Возвращается в госпиталь разочарованный: 
- Так никого и не убил! - говорит он медсестре. 
- Да-а,- отвечает та. - Для этого Вам лучше было бы остаться здесь, в госпитале.
~
— Можно ли было построить коммунизм в Армении?
— Нет, потому что коммунизм не за горами, а Армения за.
~
Привет! Делаю неформатный стендап вечер в центре Питера уже в эту субботу. Можно ли получить от вас информационную поддержку в виде репоста и инвайтинга по участникам? Взамен можем предоставить бесплатные билеты, а так же указание вашей группы в качестве главного информационного партнера на стене встречи, а так же я гей
~
Трахаются жена с любовником-ковбоем. Жена спрашивает: 
– Милый, а что ты будешь делать, если мой муж вернётся? Он ведь может тебя убить.
– Ха, детка, не беспокойся, я же ковбой. Я выпрыгну в окно, а под окном стоит моя лошадь. Я приземлюсь точно в седло и мигом ускачу.
Жена успокоилась, трахаются дальше. Вдруг звонок в дверь. Любовник хватает свою ковбойскую шляпу и прыгает в окно. Жена открывает дверь, а там стоит лошадь и говорит:
– Передайте моему хозяину, что на улице дождик и я его в подъезде подожду.
~
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась жопа.
~
Кирпич, - сказал Платон, - это многогранный блок без перьев. Тогда Диоген напилил из пенобетона тетраэдров всяких и со словами "Вот твои кирпичи" поставил их перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: "Многогранный блок без перьев и сделанный не пидором".
~
Шел медведь по лесу, видит — машина горит, ну он вызвал пожарных, её и потушили.
~
- Алло, это SEO-агенство?
- (шепотом) да.
- А почему вы так тихо говорите?
- Я сейчас на математике.
~
Человек из глухой башкирской деревни едет по Уфе на троллейбусе:
- Следующая остановка Заки Валиди, двери закрываются..
- Следующая остановка Мустая Карима, двери закрываются..
- Следующая остановка Ильшата Давлетбердина...
- Следующая остановка Мажита Гафури...
Наконец, он спрашивает у водителя: "Кызым, мин Барлыбай Давлетов, минэке тукталыш кощан булир икен?"
~
Собирает медведь зайца ,волка,чукчу и говорит вон на конце горы золото кто возьмёт то дочка ваша и вот вам три самолёта там чить чить топлива заяц рабился волк разбился а чукча нет и медведь говориит как у тебя получилось и он говорит чукча чукача не дурак он пописал в бензобак
~
Имя категории Б
~
— Вы ко всем расам относитесь хорошо?
— Да. Даже к чёрной.
~
Работал один мужик менеджером. Сильный стресс, все дела. Решил, что надо бы сменить род деятельности и расслабиться. Ну психолог ему посоветовал все бросить и уехать в деревню. Так и сделал. Приезжает к фермеру. А тот думает: "А, городской, ничего не  умеет, проверю его. Дам ему задания" В первый день задал ему собрать все сено с поля; фермер подумал, что долго будет собирать его. Но менеджер закончил все через день. Фермер удивился, дал ему другое задание: накормить весь скот. Ну думает, что менеджер не выполнит, слишком уж сложно это. Но опять! Через час приходит менеджер и говорит, что все сделал. Ну ладно,- подумал фермер. Дам ему самое простое задание, пускай отдыхает. Принес он менеджеру мешок картошки почистить. Ждет фермер, когда придет с выполненным заданием менеджер. Но менеджера нет день, другой, неделю, другую. Решил фермер прийти к нему, а тот сидит перед мешком с картошкой-даже не начинал. Спрашивает фермер, чего это менеджер ничего не сделал, а он ему и отвечает:"А иди-ка ты нахуй"
~
Программист не явился на работу. В конторе переполошились, решили его
проведать. Звонили в дверь, звонили - никто не открывает. Из-за двери
только плеск воды слышен. Решили взломать дверь. Заходят и наблюдают
такую картину: сидит программист в ванне, волос на голове почти не
осталось, но он судорожно намыливает голову шампунем. Читают инструкцию
к шампуню:
1 выдавить небольшое количество шампуня на руку.
2 намыливать 2-5 минуты.
3 смыть водой.
3 повторить.
~
Утро. Мать семейства готовит завтрак на всю семью. В кухню вбегает ее десятилетний сын, и, впопыхах, заявляет:
— Мама, мама, папа повесился!
— Боже мой, где?!
— В гостиной!
Мать вбегает в гостиную, но никого не обнаруживает.
— С первым апреля! Он в спальне висит.
~
Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого запирают в комнате с банкой бобров.
Через три дня исследователи по очереди открывают двери.
В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:
— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.
В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая банка. На вопрос как открыл отвечает:
— Я наработал её до точки отказа.
Наконец, открывают третью дверь.
Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад–вперёд и бормочет:
— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта"
~
– Вы залили соседей снизу. Что вы скажете в своё оправдание? 
– Я Водолей.
~
— Спасибо, сэр, отлично. — 
Позвольте взять у вас стаканчик воды? 
— Понимаете, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…
~
— Слушай, лев, а ты боишься кого-нибудь?
— Ленина.
— И почему же?
— Ну я же всё-таки царь.
~
Толстой, Лесков и другие вегетарианцы и веганы дореволюционного Петербурга: 
Вот, например, Репин: «Выброшены яйца (вреднейшая пища), устранены сыры, мясо уже и прежде оставлено. Салаты! Какая прелесть! Какая жизнь (с оливковым маслом!). Бульон из сена, из кореньев, из трав — вот элексир жизни»
~
— Товарищ лейтенант, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела?
~
Анек от моего деда, запостите, только он непристойный!
~
Идет ИльяМуромец по лесу, видит - бардак полнейший кругом, деревья повалены,кусты вытоптаны, по земле борозды глубокие. Подходит к Избе на курьихножках - та на боку лежит, ноги связаны. Поднимает, заходит - видит, кпечи привязана баба-Яга,в синяках вся... Илья ее отвязал, в избе прибрать помог, говорит :"Бабушка, что такое, что случилось? Кто это тебя так? Может, помочьчего?..." Баба-Яга (с умилением): "Какой ты, Илюша, добрый... когда трезвый..."
~
- Какой большой мальчик. В каком он классе?
- Млекопитающие.
~
Ветеран рассказывает:
- Помню, как в 43-м ноги болели, ох болели... А купил 45-й - и нормально.
~
У Анекдотов категории Б не так давно появился свой сайт. Там можно выбирать лучшие, а мможно случайные анекдоты. 
Мы тоже давно хотим свой сайт, сделанный по тому же принципу: при нажатии на кнопку может выплыть случайный пост, а может и что-нибудь из топа на выбор пользователя. Также дополнительно хотим сделать привязку к карте России, да и про мир есть чего рассказать (бывшие российские Колонии в Калифорнии и Аляске, сотни тысяч адыгов в Турции, калмыцкое кафе в Нью-Йорке etc). Кроме того, планируем запустить на двух языках.
Сколько это может стоить? Какие сроки исполнения? С какими трудностями предстоит столкнуться разработчикам? 
Пишите в комментарии или личные сообщения сообщества.
~
За столиком в парижском кафе сидит дама. К ней подходит приличного вида мужчина.
-Мадам торопится? 
-Мадам не торопится. 
-Мадам не замужем? 
-Мадам замужем. 
-Мадам может позвонить своему мужу и сказать что её изнасиловал незнакомый мужчина. 
-Мадам может позвонить своему мужу и сказать что её изнасиловал незнакомый мужчина 15 раз.. 
-15 раз!? 
-Мсье торопится?
~
— Алло. Это шелкопряд?
— Местный?
— Ага. Тутовый.
~
В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат. Украинец: Я украинец.
~
- Я фанат плова, айм плов лова
- Я фанат гречи, и о минете не может быть и речи
~
- Здравствуйте, почему паблик перешел на украинский язык?
- Нэхай цэ буде моя тайна!
~
Приходят в зоопарк отец с сыном у которого синдром Дауна. Ведёт его мимо вольеров, зверей всяких показывает, а тот всё радуется да сопли на руку мотает. Подходят к загону со слонами:
— Вот, сына, смотри, вот этот большой слон — папа! Как я, средний слон — это мама, прям как твоя, а маленький — это сын — как ты. Понял?
— Неа. - стоит и лыбится сын.
— Бля, ну смотри! Вот большой слон! Это папа — как я! Средний — это мама! Как твоя мама, только слон! А маленький — это сын их, прям как ты! Понял?
— Неа...
Даёт ему смачного подзатыльника.
— ДА СМОТРИ Ж ТЫ БЛЯТЬ! ВОТ ЗДОРОВЫЙ НАХУЙ СЛОН!!! ЭТО ПАПА!!! КАК Я!!! ВОТ СРЕДНИЙ СУКА СЛОН ЭТО МАМА НАША БЛЯТЬ!!!! ВОТ МАЛЕНЬКИЙ СЛОН ЕБАТЬ ЕГО В СРАКУ!!! МАЛЕНЬКИЙ ЭТО ТЫ ТОЛЬКО НЕ ТАКОЙ ТУПОЙ СУКА!!! ТЕПЕРЬ ПОНЯЛ?!!
—  Неа...- хныкая буркнул сын.
— ДА ЧТО ТЫ БЛЯТЬ НЕ ПОНЯЛ???
— А де баба Галя?
~
Мужик заходит в магазин сувениров. Видит маленькую бронзовую фигурку кошки. На ценнике написано: "кошка — 1000 рублей, её история — 10 000 рублей." 
— Я могу купить кошку без истории? — спрашивает он продавца. 
— Конечно, — отвечает продавец, — Но за историей вы всё равно вернётесь. 
Мужик покупает маленькую бронзовую кошку и идёт по городу. Вдруг он замечает, что следом за ним сначала идёт одна кошка, потом другая, потом ещё. Через некоторое время за ним уже идут тысячи кошек. Мужик в ужасе 
начинает убегать. Кошки не отстают. Тогда он размахивается и бросает маленькую бронзовую фигурку кошки в реку. Все кошки бежавшие до этого за мужиком, тут же прыгают в воду вслед за статуэткой и ебут ее там в жопу так долго и неистово, что помирают от усталости. 
Мужик идет обратно, в тот же магазин сувениров. 
— Я же предупреждал вас, что вы вернётесь за историей, — говорит ему продавец. 
— К черту историю! — отвечает мужик. — У вас есть сборник анеков на украинском?
~
Как-то на днях я встречаю я приятеля и говорю ему: "Отчего ты не заходишь к нам? У нас вчера была половина города!".А он мне отвечает: "А я живу на другой половине!"
~
Возвращается эстонский мальчик домой, а у него жена и трое детей.
~
Прыязджае гном на запраўку, заходзіць у краму і кажа касіру:
- Мне, калі ласка, кроплю бензіну і кроплю масла.
Касір нядоўга думаючы адказвае:
- Пепепе!
А гном яму кажа:
- Хлопец, давай ты падумаеш крыху даўжэй і адкажаш што-небудзь больш зразумелае?
~
Проводница в поезде:
-Хто на Харків?!
мужик:
-Я на Харків!
проводница:
-Нахарків-прибирай!
~
Найстрашніша розплата за гріхи — це коли з вами розплатились рублями.
~
Одна муха запитує в іншої:
— Вибачте, цей стілець вільний?
~
Чоловік робить 90% з того, що обіцяв.
Жінка робить 90% з того, що обіцяла не робити.
~
Мила, чим це від тебе так чудово пахне?
- Духами, які ти мені вчора подарував!
- Я тобі не дарував духи!
- Дарував, дарував! Подивися в гаманці!
~
Вот и появился обещанный Chine Fantasy(это мы только что придумали), китайский и очень короткометражный фильм по The Legend of Zelda. 
~
Симфонический концерт.
Один зритель прислушивается к музыке и говорит:
- Кажется, это Глинка!
Сосед,  сосредоточенно сколупывая что-то с ботинка:
- Да нет, говно какое-то...
~
— Вы знаете, что у Бога в Библии 19 имен?
— А среди них есть Вахтанг?
~
Как увеличить тире?
~
Минипчела живет в Миннесоте
~
На светофоре стоят рядом «Запорожец» и крутой «Мерседес». Из «Запорожца» высовывается рука и стучит в стекло «Мерседеса»:
- Мужик, у тебя бумага для факса есть? У меня кончилась, а мне сообщение идет.
«Мерседес» срывается на красный и уезжает. Его хозяин приезжает в гараж и орет на механиков:
- Я говорил, чтобы вы мне установили в машину все, что можно. Какой-то ржавый «Запорожец» факс имеет, а вы мне что подсунули?
Ему тут же поставили факс. Через неделю обе машины встречаются на стоянке у супермаркета. Хозяин «Мерседеса» с довольным видом стучит в стекло «Запорожца»:
- Мужик, а мужик?
Молчание. Снова стук, снова молчание. Наконец из «Запорожца» высовывается голова:
- Ну чё?
- Мужик, бумага для факса нужна? Могу одолжить.
- Ты из-за такой ерунды меня из джакузи вынул?
~
Идёт симфонический концерт 
Один мужик показывает рукой на оркестр и дирижера, спрашивает другого:
-О, а это че, Бетховен?
-Да хуй его знает, со спины не разберешь
~
СССР.В колхозом клубе - лекция о полетах в космос. Закончив, лектор
предлагает задавать вопросы. Поднимается колхозный сторож:
- А вы, товарищ лектор, "подушечку" ели? Вокруг она конфета, а унутри у ей - варенье. А хочу я спросить: как енто варенье у тую "подушечку" начиняють?..
~
Идет женщина по пляжу. Видит — лежит грузин, у него хуй с пол-метра, а
на нем деления и цена: 1000 р, 2000 р, 3000 р и т. д. Захотелось ей, а денег
всего 500 р. Подходит, протягивает деньги, садится на головку. Кайфа
совсем никакого, ну, она как на полную длину опустится! Грузин как
заорет:
— Абакрали, аграбили!
~
А вы знаете, как произносится слово "цыган", "веган"? Уверен, что большинство не знает. Правильно говорить:
"вегáн", "цыгáн". 
Пользуйтесь. Ведь в устной речи пригодится.
~
Заходит мужик в маршрутку, денег с собой нету, а ехать через весь город. Решил схитрить:
— А мне только одну остановку!
Водитель разрешил:
— Но только одну.
Едут, значит, вдруг пассажирка говорит:
— Остановите, пожалуйста!
А мужик орет: 
— Не останавливайте!
~
— Почему никто не обижает цыганского мальчика-первоклассника?
— Потому что его папа учится в шестом.
~
Имея один фломастер, можно разукрасить всё что угодно кроме этого фломастера. Имея два фломастера, можно разукрасить всё что угодно.
~
— Что мы знаем о майских жуках?
— Большинство из них Тельцы.
~
Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.
У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея.
Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину.
Через год та же история - срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.
Еврей удивлённо:
- Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!?
Араб:
- А в тот раз во мне ещё не было еврейской крови!
~
Гусары развлекаются с дамами. И так, и эдак, все перепробовали, все наскучило. Приходит поручик Ржевский, предлагает игру:
— Дамы становятся у одной стенки, господа у другой. Кто попадает с разбегу, тот целует даме ручку.
~
Один индеец спрашивает другого:
— Быстрый Бизон, а чем тебе так раскроили череп?
— Трубкой мира.
~
Бал в разгаре. Посреди залы кружатся вальсирующие пары, ближе к стенам дамы флиртуют с кавалерами... Вдруг раздается страшный грохот. Слетает с
 петель парадная дверь, вваливается пьяный поручик Ржевский – в семейных трусах, подмышкой газета, сзади волочится привязанный к ноге ржавой цепью треснувший унитаз. Смолкает музыка, над залой повисает напряженная тишина. В этой тишине поручик ставит посреди залы унитаз, снимает трусы, садится и шумно срет. После чего встает, подтирается газетой, надевает трусы, обводит залу веселым взглядом и спрашивает:
 – Надеюсь, дамы не будут возражать, если я закурю?
~
Грузинская свадьба. Тамада произносит тост, вдруг резко замолкает, и спрашивает у всех гостей: 
- Кто набздэл? 
Один мужик встает: 
- Я 
Тамада говорит: 
- Пошел вон со свадьба! 
На следующий день 2 друга, которые присутствовали на этой свадьбе, разговаривают: 
- Хороший был свадьба, веселый! Только я так и не понял, за что Набздела выгнали?
~
Legend of Zelda категории Б
~
Мальчики категории Б
~
В школе.
Учитель подходит к дежурному ученику.
- Ученик, быстро на пост?
- Великий?
~
Жил-был живой гроб. Если вы думаете, что имеется в виду некий человек, которого метафорически можно описать как «живой гроб» (нечто вроде евангельских фарисеев), то имейте в виду: речь совсем не об этом. Также речь не о китах или других животных, поедающих трупы. Живой гроб не был человеком, китом или гиеной — он был гробом.
 Впрочем, природа этого существа нам совершенно неизвестна: откуда он взялся, из какого мира или с какой планеты принесло его — неведомо. А может быть, и наш земной мир порождает изредка таких существ — то ли случайно, то ли в качестве шалости — кто знает? Но, возможно, это был хитрый инопланетянин-трансформист, проникший к нам на Землю и увлекшийся идеей стать гробом — вероятно, это напоминало ему как-то жизнь на родной планете или занятия его в родных краях. Об этом мы тоже ничего не знаем. Знаем только, что он обожал быть гробом.
Ну, естественно, хитрый гроб скрывал, что он живой — иначе кто бы стал хоронить в нем своих мертвецов? Казался он совершенно обычным гробом, как-то умел затесаться среди других гробов, настоящих, мертвых (точнее — неодушевленных), лежал среди них неподвижно и твердо, но в нужный момент умел так вывернуться, чтобы первым попасться под руку работникам ритуальных дел (так именуют их в нашем обществе, как будто нет в нем других ритуалов, кроме похоронных), и первым оказывался в грузовике и «ехал на дело». Maшину потряхивало на ухабах, вздрагивал и гроб — на самом деле он внутренне весь дрожал в предвкушении главной своей радости. И вот наступал предвкушаемый момент: его открывали и бережно укладывали в него холодное тело. В этот момент душа гроба трепетала, как трепетать может разве что девичье сердце в тот миг, когда рука мужчины впервые обнажает ее тело, раздвигает ее ноги, и она понимает, что вот-вот в ее сокровенные телесные владенья вступит тот гость, для коего эти владенья и устроены так, как устроены они.
Гроб являлся бесполым существом, но разновидность его упоений, кажется, ближе к женским ощущениям от физической любви: его открывали, он принимал в себя… Мы с удовольствием называли бы его в женском роде, но нам не позволяют правила русского языка, в котором слово «гроб» относится к роду мужскому. Это и к лучшему: в дальнейшем мы увидим, что мужские радости отдачи и выплеска были ему целиком и полностью присущи, так что можно считать этот гроб гермафродитом.
Гроб любил не всех мертвецов, он предпочитал молодых девушек и военных. Вообще, к мужчинам относился прохладно, недолюбливал стариков и старух, но делал исключение для тех, что воевали, особенно если хоронили их в полной форме, при орденах и регалиях. Трудно сказать, почему он так обожал все военное, почему так млел от униформ, от золотого шитья, от ружейных выстрелов над свежей могилой. Возможно, на планете, откуда он происходил, шла вечная война — конечно, мы не знаем, был ли он и в самом деле инопланетянином, но ведь и на нашей планете постоянно идет война, так что страсти этого гроба могут считаться страстями вполне земными. Тем более, он любил землю, любил периодически уходить в ее прохладную глубину.
Но долго он там не оставался, его слишком переполняло ликование, ему хотелось дать выход своей радости, и тут по углам гроба появлялись своеобразные ручки да ножки, на манер тех, которыми обладают предметы в диснеевских (да и не только в диснеевских) мультфильмах. Этими ручками и ножками он начинал брыкаться, ворошить землю, рыться и откапывать себя — тут наступало время для той классической сцены, которую так часто приходится видеть в фильмах ужасов: ночь, кладбище, земля на могиле начинает дрожать, вспучиваться и оттуда нечто вылезает. В упомянутых фильмах вылезает обычно обитатель гроба, мертвец, ставший, скажем, вампиром… Но тут вылезал сам гроб, мертвое же тело, хранимое им, оставалось мертвым — и что тут начиналось! Когда никто не видел его, гроб давал волю своему восторгу: он прыгал, скакал, носился по кладбищу, но кладбище казалось ему уже тесным и унылым, он убегал и старался выбраться за город, на просторы, в безлюдье и в привольную глушь — туда он добирался или перебежками, хоронясь от ночных прохожих (бегал он с поразительной скоростью), или в товарняках и на крышах поездов, прыгая туда с железнодорожных мостов.
И там уже, в лесу, в поле, при луне, становилось ему так хорошо и весело, как, может быть, никому никогда — он носился без устали среди трав, вдыхая их ароматы, танцевал под луной на полянах, он пел — да, он пел, он умел петь, причем всеми мыслимыми голосами, которые струились из его якобы древесных щелей, он играл своим мертвецом — подбрасывал, ловил, пока наконец не находил подходящее место, как правило, это бывал высокий обрыв над рекой, откуда открывался прекрасный и далекий вид.
И тут он выпускал мертвеца на волю, он открывал себя, распахивал настежь и, стоя на самом краю обрыва, встряхивался всем телом с восторженным криком: «Флай!» И мертвец выпадал, и то был момент счастливого упоительного полета, который этот живой гроб дарил своим мертвецам — он ведь любил их и сберегал от унылого тлена, он дарил им полет, и в этот момент видел их совершенно ясно, как бы в замедленной съемке: видел, как падает девушка или офицер, как парят длинные девичьи волосы, как руки ласкают воздух прощальными всплесками… и тело падает долго-долго, чтобы затем с торжеством обрушиться в серебристую речную воду — и это Коронация, ибо что может быть великолепнее той короны свежих алмазных брызг, что взметнется при таком падении? И затем тело, все в светящихся пузырьках, плывет и кружится в потоках, словно став русалкой или ночным пловцом или лодочкой для своих орденов… И эхо несет над ландшафтом, над купавами и тропами рыбаков освобождающий крик живого гроба: «Флай! Fly once more!»
Почему мы должны доверять лишь тем ядовитым речам, что нашептывает нам печаль? Почему не уверовать детскому лепету счастья, которое иногда вкатывается в нашу душу ненароком, словно разноцветный мячик? Нас учат, что лишь мрачные речи правдивы, но я говорю вам: этот фоб был добрым, он не только был весельчаком, но и великодушнейшим созданием, и следовал не столько прихотям своего сладострастия, сколько тому своеобразному милосердию, которое сообщила ему странная его природа. Он хотел, чтобы не только души людей, освобожденные смертью, отправлялись в блаженный полет, но и тела, и, крича им вслед «Флай!», он верил, что, возможно, этот полет — не последний и что когда-нибудь все тела воскреснут и рука об руку со своими душами еще полетают над землей в ночном и свободном небе.
Пережив очередной катарсис, выплеснув чашу своих чувств вместе с очередным невинным телом (ибо все тела невинны), гроб перебежками, прячась, возвращался в город — и замирал где-нибудь на складе гробов, впадал в сладкое оцепенение — до следующего раза. А над лесами и полями эхо еще долго носило его воодушевленный крик «Флай! Fly once more!»
Почему гроб кричал по-английски? Кто знает. Наверное, потому, что этот язык стал интернациональным, а живой гроб любил перебираться из страны в страну, избегая, правда, тех краев, где в силу традиций и обычаев не принято хоронить людей в гробах.
Павел Пепперштейн, 2004 год
Поезд Цюрих—Берлин
~
Взрослым людям тоже интересно в зоопарке. К примеру, полосатый ли член у зебры?
~
какие то бредовые анекдоты.даже не смешные.
~
Отпускные щели телеграмму домой: «Нужно 50 рублей на дорогу, срочно вышли».
Кассирша пересчитала деньги и говорит:
-У вас денег на одно слово.
Отпускник исправил текст - «пятидесятирублируй»
~
Грузин упал в пропасть. Другой ему кричит:
-Вахтанг, ты живой?
-Живой!
-Голова целий?
-Целий!
-Рука целий?
-Нога целий?
-Так вылезай!
-Вай, слушай, я еще не упал!
~
Вызвает Чапаев к себе Анку-пулеметчицу и спрашивает:
— Анка, как так некрасиво получилось, что тебя десять бойцов трахнуло?
— Стою я, значит, за пулеметом, Василий Иванович — бью фашистов. Чувствую, что кого-то трахают, оглядываюсь — меня.
~
— Вот на это у них деньги есть!..
~
1-е Мая. Демонстрация. Лазит по толпе телерепортер и пристает ко всем с вопросами. Подваливает к рабочему:
- Скажите, какие чувства переполняют Вас в этот день?
- Пошел ты на хуй...
Репортер радостно в телекамеру:
- И так по всей стране - шутки, смех, веселье...
~
Толстая продавщица на хлебном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым философом. Ницше терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.
— Муки давай, сквозь зубы ответил Ницше.
— Я сказал жри, сказал Ницще и опустил продавщицу мордой в муку. — Что, нравится?
Ницше так и не научился печь хлеб
~
Мальчик нашел консервную банку, подходит к милиционеру:
-Дядя милиционер, откройте!
Милиционер стучит в банку и говорит:
-Откройте, милиция!
~
Приходит бабушка к доктору:
- Что болит у Вас, бабушка?
- Ой, да голова болит, в коленях ломят, спина трещит...
- Так и запишем - ушиб всей бабки
~
Как-то раз один мужик перед приемом у проктолога нечаянно
проглотил свой стеклянный глаз. В начале он немного
беспокоился, но так как глаз не вызывал никаких болей,
мужик о нем забыл.
И вот, пошел мужик на прием. Доктор сказал ему раздеться,
пройти в комнату и лечь животом на кушетку. Мужик сделал
все как положено. Доктор зашел в комнату, начал осмотр
и увидел, что у мужика из задницы торчит тот самый глаз.
Тогда доктор вздохнул и сказал мужику:
- Больной, вам действительно необходимо научиться доверять мне.
~
Сказка категории Б
~
Давка в переполненном автобусе. Женщина поворачивается к мужчине и говорит: 
- Мужчина,  Вы скоро умрете. 
- Я чувствую ваш конец!
~
- Сильное заявление, проверять я его, конечно, не буду
~
-Вы глухонемой?
~
Идет Брежнев по Кремлю, навстречу ему министр:
- Христос Воскресе, Леонид Ильич!
- Хорошо...- и пошел дальше. 
Идет навстречу генсеку другой министр:
- Леонид Ильич, Христос Воскресе!
~
Весна 45-го. На развалинах Берлина стоит Штирлиц, увешенный орденами и медалями Советского Союза. Мимо проезжают на мотоциклах гестаповцы.
"Металлист", - подумали гестаповцы.
"Рокеры", - подумал Штирлиц.
~
Чем отличается гей от холодильника? Когда из холодильника достаёшь сосиску, он не пердит.
~
Профессор читает лекцию:
— ... Через пять триллионов лет Солнце погаснет и жизнь на Земле прекратится.
— Простите, через сколько лет?
— Через пять триллионов.
— Слава Богу, а то мне послышалось, что через пять миллионов.
~
— Здравствуйте, шо, Пейцахович дома?
— Ще да, но венки вже виносят.
~
— Рабинович, как у вас с этим делом?
— Я вас умоляю! Какие дела, если мне вже семисят два? Шестой год висит без движения. А у вас?
— У меня, тьфу-тьфу-тьфу, шоб не сглазить, всего три года.
~
— Пятачок, лови топор!
— Уиииии!
~
Попал чувак на зону. Ну,думает,хули тут делать,запишусь в театральный кружок. Приходит,ему говорят,мол,пьессу ставим. Три роли - Мама,папа и дочка. Дочка занята,выбирай,кем будешь. Ну подумал мужик и сказал,мол,буду папой. Его записали,мужик подумал,надо ж сценарий узнать и спрашивает,что за сценарий хоть? А руководитель ему отвечает - Да простой сценарий. Приходит папа с работы и начинает сосать у мамы хуй.
~
Пачка козырных анеков про пидорасов от Ильи Пагадаева.
~
— Стоит ли говорить, как я рад видеть вас в фан-клубе риторических вопросов?
~
приезжает генерал в часть посмотреть как солдатам живётся приходит в столовую спрашиваеткак вас тут кормятсолдаты молчатон спрашивает ещё раз молчание продолжается спрашивает ещё в итоге ему это надоело и он пришёл к умозаключению выходит хорошо и тут один солдат встаёт и говорит выходитто хорошо товарищ генерал только вот входит плохо
~
— Доктор, я умираю?
— Ну что Вы! Вы ещё у меня поживёте!
— Ура! Я буду жить у доктора!
~
Да и оно мне, собственно...
~
Две букашки:
- бубубубубу...
- какакакакакака!
~
Австралийский поцелуй - это как французский, только там, внизу...
~
Вспомнила анек, который раньше на рингтоне у бабушки стоял
-Але, мам, что-нибудь купить по дороге?
-Купи себе квартиру, придурок, и живи отдельно!
~
Инцест — это весёлая игра, в которую можно играть всей семьёй
~
Небольшой стендап от Евгения Вагановича Петросяна #1
Респект автору ролика Вячеславу Усову
~
Небольшой стендап от Евгения Вагановича Петросяна #2
~
На Северокорейских курортах продают чучхеллу.
~
— Твой отец случайно не метеорит?
— Тогда почему у твоей мамаши такой кратер?
~
- Здравствуйте, а я веган.
- Здравствуйте, а я использую линукс.
~
Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий, а ему говорят:
— Вам тут не санаторий!
~
Петрович победит!
~
В этом году мы распределим $1,000,000 в виде безвозмездных грантов авторам лучших ботов для Telegram. Для получения гранта от $25,000 достаточно создать качественного бота и отправить сообщение со ссылкой на него по адресу  с тэгом .
Критерии при отборе победителей гранта – скорость, стабильность, востребованность, использование уникальных возможностей Bot API. Язык – английский. Направление может быть любым – от платежных систем и интеграции сервисов для работы до развлечений и дейтинга.
~
-Время не подскажете?
-Только если примерно.
-Ну хоть как-то.
-Кали-юга.
~
«Короче» - альманах лучших короткометражных фильмов, в кино с 28 апреля.
~
Рассказывает прапорщик рядовым про танк:
– Вот это гусеницы, вот это запаска. Вот это топливный отсек. На танке установлена радиостанция.
Один из особо умных солдат спрашивает:
– А радиостанция на лампах, или на транзисторах?
Прапорщик повернулся, грозно посмотрел на солдат, и как заорет:
– ДЛЯ ОСОБО ТУПЫХ, ПОВТОРЯЮ: РАДИОСТАНЦИЯ НА ТАНКЕ!
~
— Этого, этого и этого расстрелять!
— Ой, меня не надо, пожалуйста!
— Этого не надо, он не хочет.
~
Женщина и её любовник находились в доме, пока муж был на работе. Её девятилетний сын вошел в комнату и, видя, как они занимаются любовью, спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что её сын там. 
––Темно здесь. 
––Да. 
— У меня есть футбольный мяч. 
— Вы не хотите его купить? 
–– Нет, спасибо. 
–– Мой отец снаружи. 
–– Ок, сколько? 
–– 250 долларов. 
Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. 
— Темно здесь. 
— У меня есть кроссовки. 
Помня, что случилось в прошлый раз, мужчина спрашивает: 
— Сколько? 
— 750 долларов. 
— Ок. 
Спустя несколько дней, отец говорит своему сыну: 
— Пойдем поиграем в футбол. 
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки. 
— Сколько ты получил? 
— 1000 долларов. 
— Это ужасно! Как ты мог взять так много денег? Это намного больше, чем они стоят. Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. 
Отец повел сына в церковь. Мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал: 
Священник: 
— Бля, вот только не начинай опять с этой хуйни!
~
Люди, которые смеются над веганами, в следующей жизни станут брокколи.
~
Сжёг как-то раз Нерон Рим, и говорит: "А я в Домике!"
~
Чернокожая толстая гомосексуальная феминистка—веган еврейского происхождения, исповедующая ислам, оскорбилась вообще всем.
~
Приходит психолог с шестилетним сыном в зоопарк. Подходят к вольеру с
орангутангами.
- Папа, смотри, а что они делают?
- Ты понимаешь, сынок, они корчат смешные рожицы и за это люди кидают
им разные вкусности. Человекообразные обезьяны очень умны, и
эмпирическим путем, то есть с помощью опыта, научились инстинктивно
выполнять разные нехитрые действия, и получать за это приз.
- А сейчас, что это они делают?
- Сейчас, сынок, они чистят друг друга от насекомых-паразитов: блох,
клещей, клопов. Эти замечательные животные научились сосуществовать со
своими сородичами и помогать друг другу в решении бытовых проблем и в
борьбе за выживание. Как мы, люди, помогаем друг другу, так делают и
эти мудрые человекообразные.
- А что делает вон та обезьянка?
- Та? Да просто дрочит.
~
Лимон приходит домой и видит как чёрный чай изменяет ему с молоком.
~
Мужик приехал в санаторий, заселился, гуляет. Встречает мужика, по виду которого понятно, что он тут давно.
- Мужик, скажи, как тут кормят-то?
- Дашь хлебушка - скажу
~
Гобзавр - динозавр.
~
— Почему чебурашки не плодятся?
— Потому что у них плохие гены.
~
— Девушка, до скольки вы работаете?
— До 55
~
Встретились как-то русский, украинец и грузин, и начали пословицы вспоминать. Русский говорит: - Ща бы чаю с булочкой да на печку с дурочкой. Хохол: - Зараз салу с ветчиной да во садочек с дивчиной. Грузин: - Вах, сейчас би вина с шашлыком да в горы с иша..., э-э-э.., нэт, нэт, адын пайду.
~
— здравствуйте, мне курицу гриль.
— да, сколько вам?
— нисколько, я веган, до свидания.
~
Собрал царь зверей—лев всех зверушек на поляне и говорит: — Завтра конец света. Посему разрешаю всем еб*тся — кто с кем хочет! Что тут началось... Слон прет жирафа, волк зайца, петух бегемота. Жираф вдруг спрашивает недоуменно у слона: — Ты че меня в презервативе еб*шь? Конец света ведь, какая тебе разница? — Это не презерватив, это удав мне м*нет делает!!!...
~
Страшилка.
Однажды я пукнул и спалил всю деревню.
~
2 часа ночи, стук в дверь.
- Привет, у тебя соль есть?
- Держи соль, мужик!
~
Дайте человеку бабушкин творожок, и он будет сыт один день. 
Дайте ему дедушкин творожок - и он будет сыт всю оставшуюся жизнь.
~
- Итак, дети, пишем. 
- Марья Ивановна, у меня ручки нет. 
- Виталик, заебал ты со своим Вьетнамом.
~
Приходит мужик с работы, а жена сидит с бананом в жопе. Мужик, удивленно:
Жена разводит руками:
- Банальный секс.
~
Идёт хромой мужик по кладбищу, вдруг голос:
— Мужик, ты что, горбатый?
— Ну да, горбатый.
— Нет, мужик, ты не горбатый. 
Приходит домой, смотрит в зеркало, а горба и нет! Звонит, значит, другу хромому и рассказывает, что дескать вот чудесный голос на кладбище, всё исцеляет, иди завтра вечером в 11-ть! 
Приходит хромой на кладбище, голос:
— Нет, я хромой. 
— Нет, мужик, ты горбатый!
~
— Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?
~
Идут по лесу грузин, чеченец и армянин. Неделю идут, устали, еда кончилась, с ног уже валятся. Видят - на опушке леса стоит дом! Они к нему, забегают внутрь из последних сил. Видят - посреди комнаты стоит огромный шоколадный динозавр! Все трое бросаются к нему и начинают его обгладывать.
Вдруг открывается дверь и заходит настоящий, живой и очень злой динозавр. Кричит:
— А ну стоять! Кто разрешил жрать статую?! Сейчас я вам откушу то, что вы отгрызли у этой статуи!
Спрашивает чеченца:
— Ты что ел?
— Руки...
РРРАЗ! И откусывает руки!
— Эй, грузин, а ты что ел?
— Голову...
Откусывает грузину голову.
Спрашивает армянина:
— Ну, а ты что ел?
— а я ничего не ел, я только хуй сосал!
~
Поймал голодный дракон трех грузинов и говорит: 
— Хочу провести эксперимент. Вы, все трое, оббежите вокруг этой горы, и кто первым прибежит, того я отпущу.
Начали грузины гору оббегать. Дракон ждет, прибегает один, потом за ним другой, третьего нет и нет. Дракон недовольно спрашивает:
— Бля, а где третий-то?
Те двое ему отвечают: 
— Так он домой пошел!
~
Объявление: Потерялся черный дипломат, нашедшему просьба обратиться в посольство Нигерии.
~
Иду по лесу. Дождь, ветер, ночь. Замерз весь. Смотрю - машина стоит,
подхожу, в окошко смотрю - там никого.
Дверцу попробовал - открыто, ну я залез и сижу. Вдруг машина поехала. Я
в шоке.
Машина едет, я сзади сижу, за рулем никого. Тут рука волосатая
появляется откуда-то, порулила и исчезла.
У меня волосы на жопе зашевелились. Тут деревня показалась, вот уже дома
первые.
Тут машина останавливается, в салон мужик заглядывает и говорит:
- А ты че тут делаешь?!
- Да вот, еду...
- Ахуеть просто!!! Я толкаю, а он, бля, едет!.
~
У газетного киоска:
– "Правда" есть?
– Правды нет.
– А "Россия"?
– Всю распродали. Возьмите "Труд" за 3 копейки.
~
Подозрение категории Б
~
— Милый, ты котлеты будешь?
— Буду. 
— А у нас нет мяса. 
— Ну тогда не буду.
~
Лучший анек?
~
- Тук-тук
- ХУИН !
- Какой хуин ?
- Перебинтовывающий
- Какой перебинтовывающий? Перебинтовывающий что?
- Мууу!!! Мой хуй!!!!!!
~
Привилегированному клиенту с карточкой скидки 20%, помимо блюд и услуг из основного меню, можно оказать и услуги в него не входящие. Например, услуга устроить скандал и посрать на официанта обошлась ему меньше чем в 3 000 рублей. 
А какое удовольствие от шоу получили другие посетители заведения, заодно и поели.
Мы почти полностью уверены, что данные скидочные VIP-карточки, открывающие доступ к дополнительным услугам, разработали наши друзья из Бизнес в стиле FUCK и купить их можно уже почти в каждом супермаркете.
~
Мариванна на уроке химии:
- так дети, домашним заданием было принести какой нить сосуд, давайте показывайте чо принесли.
Максим достает колбу.
- молодец, Максим.
Ильшат достает пробирку.
- молодец, Ильшат.
Вовочка достает из штанов свой хуй.
- вовочка, ты че, это же не сосуд!
- сосуд, Мариванна, еще как сосуд.
~
Занятия в грузинской школе. Учитель:
- Гиви, скажи нам, что такое "ос"?
- Это большой полосатый мух, учитель!
- Нэт. Гиви. Большой полосатый мух - это шмел, а ос - это то, вокруг чего вертится Земля!
~
Тут наступало время для его коронной, как он считал, шутки. «Счастливый случай, он счастливый и есть: проморгай — и случаю настанет кончина». Эту шутку он повторял при каждом удобном случае.
~
Приходит  русалка к гинекологу.
~
Български
~
#классика_AKБ
~
Админушки и все сочуствующие, сайт  лежит. Не получается насладиться отборными анеками. Горюем на работе всем офисом. Сделайте что-нибудь, плиз.
~
Играет Дядя Федор в доту, заходит почтальон Печкин и говорит:
— До чего техника дошла! Вашу маму и там и тут…
~
У девушки умер муж,она отрезала член у него и вставила в стену.
Сосед узнал,что соседка делает вечером,просверлил в стенке дырку и засунул туда свой.Вечером жена приходит домой ,берёт нож и говорит:"Дорогой мы переезжаем".
~
- Как будет Наоми наоборот?!
- Я стону.
~
Идут по дороге автобус и ваза, А ХОЛОДИЛЬНИК ТО ПОЛНЫЙ!!!!
~
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир, поднимает стопку водки, и говорит:
— Вот Петрович настоящим мужиком был. Жил, как мужик и умер, как настоящий мужик! Во сне. 
Не то что эти 48 обосраных пассажиров.
~
— Как утопить польский военный корабль?
— Спустить его на воду.
~
- Хотите анекдот расскажу? Только у меня с дикцией проблемы, вы переспрашивайте если что
~
Из воспоминаний Гагарина: 
- Лечу вокруг Земли, слежу за приборами, и вдруг в иллюминаторе показывается собака!!! Ну все, думаю, белка... Ан нет, оказалось - Стрелка!
~
Просто досмотрите до конца! 
~
Мужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит:
- Еб твою мать!
Оттуда эхо:
Мужик опять:
- Ох, ни хуя себе!
А оттуда:
- А хули ты думал!
~
Он курил и выпивал, а из бесед особенно ценил мудрые и глубокие, приправленные добрым юмором, особенно свои собственные, особенно когда он врал, ради доброй шутки, про свой возраст или шутил насчет господа бога и затяжных родов своей жены. Шутка про роды жены и господа заключалась в том, что бог сотворил за шесть дней весь мир, а его жена тужилась целых полтора дня, чтобы произвести на свет одного-единственного майора Майора.
~
Мне папа (математик) рассказывал про своего друга (математика), который выгнал жену (математиком) потому что ночью он проснулся, вспомнил отличную теорему, а она не смогла ее доказать
~
Ищу в комментариях шутки про веганов и лайкаю.
~
- Иди на хуй Анекдоты категории Бесть ли смысл просыпаться если ты не гигантская коала с пулемётами на плечах которая защищает пермь от вторжения космических кибер-утокесть ли смысл просыпаться если ты не армянин, который играет в нарды?если ли смысл просыпаться если ты не Иван Ткаченко?есть ли смысл просыпаться, если ты не заплатил за то, чтоб анек выложилиПривилегированному клиенту с карточкой скидки 20%, помимо блюд и услуг из основного меню, можно оказать и услуги в него не входящие. Например, услуга устроить скандал и посрать на официанта обошлась ему меньше чем в 3 000 рублей. 
~
У одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что открыло 2 ресторана и салон красоты.
~
Купил себе анек
А он как раз категории Б
~
Проходит ирландец мимо бара
~
Два ковбоя едут по пустыне. Джон постоянно стряхивает пепел на Билла.
- Эй, Джон. А тебе не кажется, что ты смахиваешь на пидораса?
- Хорошо, Билл, я буду смахивать в другую сторону.
~
Идёт мужик по рынку. Видит: сидит дед, картофель продаёт. 
Подходит, значит, к деду, спрашивает:
- Как картошка, вкусная? 
- Отвратительная. 
Немного удивился мужик, но дальше спрашивает:
- А плотная или мягкая? 
- Хуй разрежешь. 
- А глазков много?
- Неделю ковырять будешь. 
Мужик, в сердцах:
- Так нахрена ты её продаёшь-то? 
- А чё мне её, одному жрать?
~
Почему хуй в пизде стоит? Потому что там сесть негде!
~
-Почему цыганья плачут, когда смотрят "Тетаник"?
-Потому что столько металу потанула!!!!
~
Нашла женщина бутылку, открыла, а оттуда вылетел джинн. Женщина говорит:
- Ага, теперь исполни мои три желания!
- Давай я тебя лучше трахну анально!
- Джинн, не надо меня трахать анально!
- Ну тогда обычным способом!
- Не надо!
- Ну сделай мне минет!
- Не надо минета!
- Ну я пошел.
- А желания выполнять?
- А у тебя уже ни одного не осталось...
~
― Люк, мен сенің әкесі сенімдімін.
 ― Жо-о-о-о-о-о-о-о-о-ок!
~
-Доктор, что с ним?
-СПИД
-Так разбудите
~
Сидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
И вот тот мужик, что на прикупе, говорит хозяину:
- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса.
Пообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится.
Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих.
Через час хозяин забеспокоился:
- Что вы ему такого сказали?
- Ничего особенного, просто дрочить научил.
~
Бильярдист попал другому кием в жопу и говорит:
- Простите, я целился по шарам.
~
Приходит маленькая девочка в продуктовый с бидоном, подходит к прилавку и молча ставит его продавщице. Продавщица спрашивает:
— девочка, тебе чего?
— мама сказала "сметана"
— ну сколько?
— сколько сметаны? Килограмм, два?
Продавщица набухала девочке полный бидон сметаны, девочка берет его и уходит.
— эй, подожди, а деньги?!
— мама сказала "в бидоне"
~
Когда у Николая Валуева летом отключают горячую воду, он становится нечистой силой.
~
В семье пуговиц случилось несчастье ^^^,их папу пришили.
~
Хохол проходит в армии комиссию. 
— Кем хочешь служить? 
— Хочу кинологом, шоб с собаками работать. 
— Ладно. Только смотри чтобы справился. 
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла.
— Ну, давай, показывай, — чего добился. 
Хохол выводит собаку и говорит: 
— Микола — ИЩИ! 
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Микола, ну шо найшов? 
Микола: 
— Кого?
~
Генеpал в pазвалочку идет по мосту, смотpит вокpуг ленивым взоpом и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет пpоскочить мимо, делая вид, что не замечает генеpала. 
Генеpал:
— Солдат, мать вашу, это что такое?! Почему честь не отдали?! 
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается! 
Генеpал pастеpялся, козыpнул и сpазу домой, пpишел, полистал устав, нашел нужный пункт: 
”П.147. Солдат должен быть находчив и смел.”
~
- Алло, Васю можно?
- Пошел нахyй!
~
Приходит негр к доктору. Ну и доктор говорит ему: "Сядьте на корточки" Негр садится.
— Поползайте по кабинету. ... В этот угол!.. Теперь в этот, пожалуйста! ... Так, а теперь вот сюда давайте...
Негр офигевает и спрашивает его, что это вообще происходит. А доктор отвечает:
— Да я вот просто собирался чёрный журнальный столик купить... Вот думаю как поставить...
~
Приходит Буратино к папе Карло и говорит:
- Просверли мне в жопе дырочку.
- У велосипеда сидушка слетела.
~
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. 
Он выиграл спор: «Поезд. Верхняя полка. Обосрался»
~
Мужик пошел в кино.Купил билет: 5 ряд , 4 место.
Вошел в зал,начал свое место искать:
Сел мужик. Сидит. Захотелось пива.Вышел в гардероб, купил пива. Возвращается на место:
~
Идут два рэпера. Один в широких штанах, а второй тоже пизды получит.
~
Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро обнаружили, что это сом
~
Грузин сдает экзамен по литературе ну ему экзаменатор задает вопросы: 
-Пушкина знаешь? 
-Гоголя знаешь? 
-Толстого знаешь? 
-Нет. А ты Гошу знаешь? 
- Заура знаешь? 
-Тогда че ты меня своими корешами пугаешь?:
~
Штирлиц шел по коридору. Вдруг за его спиной раздались вкрадчивые шаги.
"Это Мюллер", - подумал Штирлиц.
"Это я", - подумал Мюллер.
~
Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.
~
В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыхавшийся пассажир:
 — Гони на Вавилова!!! 
Таксист:
— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.
~
Мужик останавливает такси:
— На Бородинскую, пожалуйста.
— Улицу?
— Нет, блин, битву. Опаздываю немного.
~
Все таксисты — пидарасы. 
Это не анекдот.
~
Приходят два эстонца в публичный дом.
- Мы хотим девушку.
- А сколько у вас денег?
- 20$
- За 20$ вы можете отсосать друг у друга вон в тех кустах.
Эстонцы уходят. Через некоторое время возвращаются:
- А кому деньги-то отдавать?
~
Мужики в бане. Вдруг у соседа-эстонца пенис возбудился сильно. Все в шоке: 
— Ты что, гей?! 
— Нет, эт-то от порно фильма с телками! 
— Но тут же нет телика! 
— Ну я фильм вчера смотрел...
~
- Are You doctor Alban?
- Нет, я профессор Лебединский.
~
Вкнижном магазине мальчик спрашивает у продавщицы:
 - У Вас есть
тетради в кружочек?
- А клей для первого
класса?
Покупатель, стоявший за мальчиком, не выдерживает и говорит:
- Мальчик, уйди и не морочь тете голову.
Мальчик убегает, а покупатель говорит:
- А мне дайте, пожайлуста, глобус Украины.
~
Гей приходит в продуктовый.
- Женщина, будте любезны мне батон той сырокопчененькой.
- Вам нарезать?
- Нет, спасибо, у меня жопа, а не копилка.
~
Приходит мужик в продуктовый.
— Можно мне двести грамм колбасы?
Женщина отрезает колбасу.
— А можете ее теперь колечками нарезать?
Женщина нарезает колечками.
— А можно еще оставшуюся часть кубиками?
Нарезает кубиками.
— А можно теперь еще треугольниками?
— Мужик, ты че, больной?
— Да, у меня даже справка есть.
~
— Где вы видите себя через 5 лет?
— Ну у вас и шутки, товарищ следователь.
~
мужик у сексопатологa: 
- доктор я слишком рано кончаю... никaкой семейной жизни и женa недовольна
- купите стартовый пистолет 
- зачем
- когда подойдет пальните в воздух и вaс отпустит и сможете дальше продолжать
через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи:
- я с женой развелся
- почему
- ну понимаете купил я этот хренов пистолет и решили заняться с женой ласкaми перед сексом позa 69 чувствую подходит и я достaл пистолет кaк ебну в потолок! За хуй укусила на морду насрала а из шкафа голый сосед вышел с поднятыми руками!
~
Заезжаю в новую квартиру. Думаю:
"Интересно, здесь хорошая слышимость?"
"Очень", - ответил сосед из-за стенки.
~
— Кого ты боишься больше всего на свете? 
— Темноты и стоматологов. 
— Ну, стоматологов 
— ясно, а темноты-то почему? 
— А кто знает, сколько в темноте стоматологов?!
~
Одну ногу я побрила одним станком, а другой ноги у меня нет
~
Приходит русский в Англии в пивной паб:
— Ван бир!
Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал.
Через пять минут "наш" :
Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент, как сувенир. Достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" опять:
Официант снова приносит бокал, смотрит — опять подставочки нет. Ну,думает, взял клиент для друга сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:
Официант приносит бокал, смотрит — нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на голый стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:
— А печенюшку ?
~
Жил-был такой человек –  драматург, основатель европейской «новой драмы»; поэт и публицист – Генрик Ибсен.
Лечащий врач Ибсена, доктор Эдвард Булл, рассказывал, что семья Ибсена собралась у постели писателя перед тем, как он умер. Видимо, чтобы успокоить родственников, сиделка заметила, что Ибсен сегодня выглядит немного лучше. При этом Ибсен, привстав, сказал ясно и чётко: «Напротив!» - и умер.
~
Звонок в скоpyю: 
- Помогите! У моей жены начинаются pоды! 
- Пожалyйста, yспокойтесь! Это ее пеpвый pебенок? 
- Hет, идиот, это ее мyж!
~
Чтобы разъесть шубу понадобилась всего одна моль серной кислоты.
~
Клуб любителей энтропии распался.
~
Почему женщины ходят в автошколу?
Потому что у них нет прав.
~
Бежала лиса по лесу, а из кустов: 
- Ку-ка-ре-ку.... 
Лиса - в кусты. Возня, шорох с придыханием. Выходит волк, застегивая ширинку и поправляя штаны:
- Вот что значит знание иностранных языков
~
Звонит девушка парню:
-Привет, приходи ко мне, у меня дома никого нет.
~
– Ну дай брови потрогать, жалко что ли?
– Да, у меня всего одна.
~
一Мы берём свои слова обратно... Мы придумали новые!
~
-Здравствуйте это радио?
-Да. ..
-Меня все слышат?
—Конечно, все.Это же радио "Эхо Москвы"!И ваш покорный слуга Алексей Венедиктов!
-И в магазинах все и на рынках?.
-Да и в магазинах и на рынках!Это же "Эхо Москвы"!
-Хорошо …Ваня молоко не покупай мамка уже купила.
~
В армию не хочу, там надо сапоги защищать, если не защитишь, тебя повесят. И в гробу закрытом похоронят, под музыку из фильмов американских. А сапоги-то рядом в гроб положат. Начищенные, парадные. Красивые. С аксельбантом. Ребята, идите служить. Ребятишкам в кашу бром подсыпают. Совсем молодым ребятам. У них потом хер стоит как часовой с берданкой.
 И после отбоя в попу друг друга трахают. Свет выключают и бегают по казармам. Бесятся. Любят нарядиться девочкой и родину служить@защищать. И в попу друг друга чпокают. Если ты попал в разведку - считай твои дни сочтены. Утром рукопашка, перед обедом фистинг. На обед руккола. После обеда - расстрел. Без ужина оставили. Пидоры суки. Кушать хочется, а меня хоронят. Блядь. Когда генерал женился, солдат загнали в баню. Закрыли, подожгли. А они ничего не знают, моются. Сержант мыло уронил. Его срочники заломали и выебали. Почему? Да потому что он на камни нассал. А генерал с женой смотрят и смеются. У жены припадок. Упала, глаза закатила, из рта пена. Жена красивая. Умерла. Когда хоронили, солдаты в воздух стреляли. Их тоже потом расстреляли. Кто-то закричал. Всем похуй. Хуй колом стоит, что делать? Ты знаешь ответ. Если старшину привязали к тумбочке - значит он провинился. И его надо пнуть. Или выебать, тут уже от человека зависит. Сегодня кино показывали. Наебали. Суки. Показывали Дом-2. А солдатам в караул идти, они же там друг друга перестреляют блядь! Решили им оружие не давать, выдали по валенку. Так эти долбоебы одного солдатика насмерть валенками забили. Насыпали внутрь битого кирпича и забили. Но мне его не жалко, все равно бы помер. Кто-то палец оторванный пришивает, кто-то щенка утюгом забивает. На полу насрано. Плакат Тимоти. Напротив плакат робокопа. Подписанный. Кто подписал, неизвестно. Весь предыдущий призыв расстреляли, но никто так и не сознался. Горько вспоминать. Воняет жутко. Полуразложившийся труп срочника Вот такой наш ленинский уголок. Зачем нужно служить? Чтобы не напали. Монголы. Будут по России ходить, целенаправленно деньги выпрашивать. Суки. Пидоры. Гвоздем машину поцарапает, ну что ты ему скажешь? Он же ничего по-русски не понимает. И осудить его не смогут, он же не гражданин. Только выслать в степь и там расстрелять. Пидоры. Все рыбы - пидоры. И монголы. Кто не курит, тому в день выдают две конфетки. Ириски. Одна из них отравлена. В другой - бром. Вот и гадай: или подохнешь, или стояк лютый будет, хоть кол чеши. Но там большинство курит. Как же тут не закуришь, если тебя ебут в жопу? Охуеть. Если проебаться от наряда, можно в самоволку. Главное, чтобы не вычислили. Если вычислят, то тебя отведут в гараж, разденут, завяжут глаза. Во рту кляп. Садят на холодный пол, аж яйца сводит. И начинают читать реп. И пиздят. Цепями велосипедными. Ладно хоть не ебут. Лучше бы ебали. У кого на гражданке девчонка ждет, тому яйца отрезают. Воинский обряд такой. Как посвящение в студенты, только тебе яйца отрезают. Ножницами. Ржавыми. Их потом можно будет в дембельский альбом подшить. А девчонка все равно не дождется. Кто продаст аккумуляторы КАМАЗовские - тот царь. Имеет право носить корону. С ним всегда свита. Он кушает первым. Генерал при встрече ему в ноги кланяется и обращается "князь крендель". Царь всегда ест с пола. Как волк. Или собака, им виднее. После отбоя царя все ебут и пиздят. Почему? Да потому что продал все аккумуляторы, пидарас пассивный. Правильно говорят, что кто не служил, тот не мужик. Или неправильно, я в хуй не тарабанил. "Кто до дембеля дожил, тот огурчики полил". Выглядит как чушь? Это и есть чушь. Кто дожил до дембеля, у того кукушка отбита. и срака как у Дональда Дака. Зато живой. Или мертвый. Ему виднее. На питание срочника министерство обороны выделяет по 478 рублей в день. Пиздеж. Выделяет в половину меньше. Половину забирает генерал. Еще половину - старший офицерский состав. Еще половину - повара. и доходит до солдата 17 рублей. И жрет. Деньги жрут, пидоры. Посыпают бромом, мажут маслом, чтоб лучше выходили, и жрут. Кто накосячит, останется без ужина. Такие дела. Повоюем еще. Так прапор говорил. Потом повесился. Или повесили, хуй знает. Хуй знает. Хоронили всей ротой, без гроба. Несли тело на руках двое: генерал держал за левую руку, его жена - за правую. Ноги волочатся по земле. Впереди колонны идет негр с магнитофоном, танцует. Из магнитофона доносится хип-хоп. Солдаты плачут. Хотя накануне сами его и повесили.За то, что он в цирке смеялся. А негра потом никто никогда не видел, скорее всего расстреляли. Пойми и ты меня, кто в армии ворует - тот ходит без носков и портянок. Это из личного опыта, чтоб убегать было неудобней. Ведь все равно поймают, хоть силы побережешь. А поймают - расстреляют. Или выебут. Смотря что украл. И кто. Как Джеймс Бонд говорил, взболтать и не смешивать. Ну ему виднее. ОН ведь служил. Кто ночью храпит, того кислотой обливают. Затем сразу щелочью. Он плачет, клянется, что не храпел. Ему верят, ведь его только что кислотой облили. У него стресс. Кисс май эсс. Кто в танке горел, знает. Медсестру на 400 харь расписали. Ей уже 52 года, весит килограмм 150. Похуй. Кол стоит, готовься к сексу. Так прапор говорил. Когда в танке горел. Когда дембельнулся, на дискотеку пришел. Постоял в углу и пошел домой. Не, ну а хули? Там по-американски поют, нихуя не понимаю. Лучше соседу ебло набью. Он поймет, служивший хули. Девчонка меня не дождалась, вышла замуж за своего отца. Я ее не виню, у нее батя красивый. Только он не служил. Если в учебке спросят, играл ли ты в старкрафт, не сознавайся. Ебло целым сохранишь. Там не прощают убийство зергов. Они интеллигентные, с ними поговорить можно. А можно и не говорить. Главное не убивать. Очко раздерут. Когда гладишь - мурлыкает. Похуй. Лишь ба не кусался. Или пусть кусается, все мы люди. Генерал за терран гоняет, у него даже шарф есть. Ну ему можно. Он же генерал, хули. Был у нас один кадр. Всегда ходил босиком. Даже в бане, долбоеб. Когда его пиздишь, он реп на немецком читает. Пытается, хуево выходит. После посвящение наколол на груди Шинку. Все спрашивали, кто такая, он говорил, что это его девушка. Долбоеб. До дембеля не дожил, его генеральская жена задушила. Сапогом. Бесил он ее, говорит.
~
- Жора, вы куда?
- Да нет, я домой!
~
Девушка носит на шее заряд в один кулон
~
- Почему у вас кошка по субботам в квартире орёт?
- Я её мою!
- Я тоже мою и что?
- А разве вы её не выжимаете???
~
— Если вам дать выбор между многолетним восстановлением России и эмиграцией — какой язык вы будете изучать?
— С++
~
Сидят в камере заключённые, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал.
Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами.
Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит:
- Да я, ребята, из своей кружки попью...
Те в шоке:
- Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь?
Дед им отвечает:
- Да нет, вы чё, ребята?! Я тут просто вспомнил, сон мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней поближе подошёл, смотрю, и она красавица, и пися у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое...
Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его:
- Да не сладкое оно, дед, а солёное...
Дед, многозначительно ухмыляясь:
- Вот, я и говорю, лучше я из своей кружки попью...
~
Пришла как та емкость в 1 фарад на парад
~
Чукча вывел стадо оленей на выпас рядом с обрывом, сам сидит и курит трубку. Мимо проходит геолог:
— Чукча, что же ты не следишь! Вон у тебя олень с обрыва упал.
Чукча молча курит.
— Эй, чукча! Вон еще трое свалились!
Чукча курит, не отвечает.
— Чукча, ты чего?! У тебя уже пол-стада с обрыва попáдало!
Чукча медленно вынимает трубку изо рта, смотрит на нее и задумчиво произносит:
— Однако, тенденция.
~
Лежат в роддоме рядом два новорожденных. Один говорит другому:
- Ты кто, мальчик или девочка?
- А хочешь узнать?
- Тогда я сейчас скажу. Приспусти пеленку.
- Приспустил.
- Еще ниже, ничего не видно.
- Ну вот, ниже приспустил.
- Теперь вижу, ты девочка.
- А как ты узнал?
- У тебя носочки розовые.
~
заходит как-то давление в один бар в один бар
~
Приехал мужчина в санаторий нудистов, сдал на ресепшн одежду, получил ключ от номера, идет к себе по коридору, вокруг голые все. Вдруг видит, ахххуенная тёлка, тоже голая, у него сразу и встал, девушка оборачивается и говорит : 
-Вы меня звали? 
Он - : нет-нет! 
-Ах, вы новенький, вы не знаете, что у нас такое правило, когда у мужчины на женщину встал, то значит он её зовёт, пойдемте. 
Пошел он с ней, секс охуенный, всё класс, он после него в душ пошел, занял свободную кабинку, моется и как пернет. К нему из другой кабинки амбал : 
-Ах, вы новенький, вы не знаете, что у нас такое правило, когда мужчина рядом с другим мужчиной пердит, то значит он его зовёт, пойдемте. 
Нагнул его, вдул по самое не могу и ушел. 
Мужик вылез из душа, пришел на ресепшн , говорит, я уезжаю, не надо мне денег за путевку, до свидания! 
Ему : 
-Да чего вы, вы же только приехали, у вас путевка ещё 24 дня! 
-Мне 59 лет, говорит мужик, у меня встает раз в месяц, а пержу я по 20 раз на день, да еще и кашляю)))
~
Девушка выходит замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. 
Он ей говорит: 
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
Она (опустив глаза): 
- А сексом заниматься можно? 
- А оральным? 
- А на боку? 
- А сидя? 
- А стоя? 
- Нельзя. 
- Можно в танец перейти...
~
Девушка приходит к доктору и говорит: 
-Доктор, мне все время кажется, что я лошадь. Вы можете мне помочь? 
-Хмм, думаю, да. Только это будет дорого стоить. 
-Деньги не проблема, я недавно скачки выиграла.
~
Стоят на остановке у зоопарка два хмыря, ожесточённо спорят:
- Это звучит так: “Фррррррррухт!”
- Да нет же! Правильно так: “Фруууууууухт!”
Мимо проходит женщина, слышит этот разговор, решает вмешаться:
-Вы знаете, я преподаватель русского языка, и могу вам точно сказать, что правильно говорить надо “фрукт”!
С этими словами она, довольная собой, уходит. Хмыри провожают её взглядами:
- Сразу видно - умная...
- Ага, образованная... Но откуда ей знать, как пердит слон?
~
Останавливает гаишник Запорожец - а тот полон пьяных мужиков. Выгнал он всех из машины - документы проверить - а их семнадцать человек! Гаишник в шоке, всех сразу в участок. На утро они протрезвели, вызывает их начальник райотдела:
- Мужики, все прощу, только покажите, как вы там уместились.
Мужики выходят на улицу и начинают потихоньку упаковываться в машину.
Шестнадцать влезли, а один ну никак не помещается. Те ему и говорят:
- Слушай, может, тебя вчера с нами не было?
- Ну что вы, мужики! А кто же вам всю дорогу на баяне играл?!
~
— Родишь — и все наладится!
— Честно говоря, гинеколог из вас так себе.
~
Бизнес кактегории Б
~
Трафалгарын талбай. Сандал болон залуу дээр сууж настай эмэгтэй. Дараагийн алхам нь тагтаа банк нь маш их хөдөлж байна. Тагтаа, дуу чимээ нь маш их юм. Бид Пакер нэмэгдэхийн хамт уйлж хуучин гутал, эмэгтэй. "Чи, чи тэнэг тагтаа Зөндөө шүү дээ" байсан "зааны тагтаа" залуу, чи "эдгээр үгс хэлэх нь илүү эелдэг байж болох уу гэж Хэрэв тийм биш бол хэлж болно. . Тэр "Та нар харамсах болно!
~
Стоит мужичок, смотрит на диски (долго смотрит, ибо порядочно выпивший), потом выдаёт продавцу:
- Можно у Вас диск купить, сынишка попросил..
- Какой диск?
- Ой, щас вспомню (берётся за голову)... - выдаёт - "Стой и рыгай"!
Продавец : Что?
- Ну диск называется "Стой и рыгай"... ой! ... нет, как-то... "Лежи и блюй"... да, по моему, так...
- Буровит про себя: - лежи и блюй... неет.. бежи и стругай.. ой... неет, бл... как же он... рррр! Щас сыну позвоню!
Достаёт трубу, тыкает указательным пальцем по кнопкам и, не поднося телефона к уху, включает громкую связь и ждёт
- Сынок, как диск-то называется, этот???
- CD-RW
- Ну точно, Сиди и рви !!!
~
Большие белые птицы собирались улететь на юг. Тут к ним подпрыгивает маленькая серая птичка и говорит:
- Ага, большие белые птицы, вот вы улетите на юг, перезимуете там, вернетесь и будете жить дальше, а я останусь тут и замерзну!
- Ничего, маленькая серая птичка, мы возьмем тебя с собой на юг, ты там перезимуешь, не замерзнешь, и будешь жить дальше.
- Ага, большие белые птицы, вот у вас какие большие крылья, вы сможете долететь, а у меня вон какие маленькие крылышки, я не долечу до теплых краев и умру!
- Ничего, маленькая серая птичка, мы возьмем тебя на свои спины и донесем тебя в теплые края и ты не умрешь, а будешь жить дальше!
— Ага, большие белые птицы, вот у вас какие большие клювы, вы сможете в теплых краях доставать из-под земли червячков, а вот у меня какой маленький клювик, я не смогу достать червячков и умру от голода!
- Ничего, маленькая серая птичка, мы поделимся с тобой червячками и ты не умрешь от голода, а будешь жить дальше!
- Ага, большие белые птицы, на юге найдете себе спутников жизни, совьете гнезда, будете выращивать птенцов, а я такая маленькая и серенькая не смогу себе никого найти...
- Ничего, маленькая серенькая птичка, мы большие белые птицы найдем тебе такого же маленького серенького спутника, и вы с ним совьете гнездо и будете выращивать птенцов...
- Ага, большие белые птицы…
- А.... а иди-ка ты на хуй, маленькая серенькая птичка.
~
- Мама, я улитке усики подстриг!
- Молодец, только это глаза.
~
Разбойники убили и ограбили странника. Развернув котомку, они увидели там хлеб и сало. Хлеб они съели, а сало не стали - пост ведь. Грешно.
~
Приходит к врачу мужик, и говорит:
- Доктор, когда я играю на скрипке, у меня член встает. Что это такое со
мной?
Доктор долго осматривал пациента, но ничего не нашел. Тогда он говорит:
- Приходите завтра со скрипкой, и посмотрим.
На следующий день приходит пациент со скрипкой. Снимает штаны и начинает
играть. У него сразу встает член, а следом и у доктора.
Пациент спрашивает:
- Ну что это, доктор?
- По-моему, у Вас музыка пиздатая!
~
Знаете почему вы сначала видите молнию, а потом слышите гром?Потому что глаза у вас спереди а уши сзади.
~
- Как сажусь есть, все, что руками успею с тарелки схватить - то мое, а остальное хобот в жопу запихивает!
~
— мам, у меня зубик выпал. 
— и отец из окна пять лет назад.
— ты же говорила, что он космонавт. 
—  нет.
~
Жили были тюлька и килька. Вышли они замуж за евреев. И стали они сайра и мойва.
~
Короче,такой анек. Батя-прораб рассказал.
Решил мужик поклеить обои в спальне.Купил,значит,поклеил.Приходит к нему сосед и говорит:
-Заебок поклеил!У меня такая же спальня,тоже поклею себе.Ты сколько рулонов брал?
-Десять.
-Ок.
Значит,пошел сосед,купил обои,поклеил и на следующий день приходит к мужику и говорит:
-Дебил,ты нахрена мне сказал 10 рулонов брать??? У меня еще 4 осталось.
-Так у меня тоже 4 осталось.
~
-За что педофилы любят Хэллоуин?
-За бесплатную доставку!
~
В аптеке: 
— У вас есть йодистый калий? 
— Нет, только цианистый. 
— Да не большая... всего 2 рубля.
~
Мальчик с расстройством желудка ходит в школу сранцем
~
- Доктор, я не могу сходить в туалет! 
- Главное — оптимизм! Не можете в туалет — сходите в театр, на выставку!
~
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. 
Одна  спрашивает: 
— У тебя какой размер груди? 
— Ну третий. 
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. 
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на 
скачки двинули: 
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь? 
— Пять! 
— А я шесть! 
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.
~
Поделитесь пожалуйста анеками про 5 (Оценки) 
Очень нужно.
~
Едут в лифте два японца, грузин, армянин и азербайджанец.
Один японец говорит другому японцу: 
— Эти русские все на одно лицо.
~
Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
~
— Алло, полиция?
— Да, что у вас случилось?
— Мне скучно.
— Бедняжка, хочешь спрячем у тебя дома пакет с героином, а потом вместе будем его искать?
— Уииии)
~
Какие анеки хуже?
~
Сидят в тюрьме грузин,хохол и еврей.
Грузину пришла посылка сало.
Грузин спрашивает:
–еврей сало будешь?
Еврей думает вот сало поем,а грузин спросит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.
Он скажет плати.Уменя денег нет вот он меня и выебет в зад:
–Не небуду-говорит еврей.
–хохол сало будешь?
Хохол думает вот сало поем,а грузин спрсит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.
Он скажет плати.У меня денег нет вот он меня в зад и выебет. .
Потом еще подумал:а фиг с ним ща сало поем,руки окрепнут,а там какнибудь
отобьюсь.
Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:
–хохол ты сало ел?
–ел.
–руки окрепли:
–ну окрепли.
–держи еврея ща в зад ебать будем.
~
— Мам, я все съел!
— Блядь, да когда же ты уже съедешь от нас?!?
~
Странная особенность категории Б
~
Пффф, я тоже так могу:
Латвийское колесо обозрения за пол оборота починит вашу раковину.
~
Про мента, смешно же было. Прям как вы любите. Б к тому же.
~
Приходит монашка в милицию:
-Батюшка Анисим изнасиловал меня!
- Это каким же образом?
- Да не образом, а чем-то вроде свечки!
~
Молдавское колесо обозрения за один оборот делает семь замесов бетона.
~
Идёт даун по лесу, грибы-ягоды собирает. Видит на пеньке растёт большой красивый гриб, подходит, протягивает руку, чтобы его сорвать и дебильным голосом произносит:
— О! Грибочек!
А гриб и говорит ему человеческим голосом:
— Не рви меня, мальчик, я исполню три твоих желания.
— Грибочек, я хочу быть умным!
И вдруг он становится нормальным. Оглядывается кругом:
— Господи, я же раньше всего этого не замечал! Красота-то какая! О-бо-срать-ся...
(ПРРР!! Хватается за жопу) 
— ЕБАНУТЬСЯ!
Протягивает руку и говорит:
~
— С целью улучшения качества услуг, ваш разговор может быть записан.
— А можно я в другой раз исповедуюсь?
~
Прожженный такой металлюга лежит на диване. Похмелье, башка раскалывается. Заходит бабуля:
- Внучок, может тебе цитрамон принести?
- Нее, не надо! 
Проходит час:
- Ну может хоть рассольчику выпьешь? Глядишь полегчает
- Нее, не надо!
Еще через час:
- Ну что же ты мучаешься, скажи чем помочь тебе можно? 
- Ну вруби что ли Кобзона, может проблююсь...
~
Молодая девушка очень маленького роста, постоянно подпрыгивая, приходит к гинекологу:
"Доктор, а можно мне всё-таки укоротить спираль?"
~
СССР. Симпозиум по медицине. Американцы хвалятся своими достижениями: мол вот, во Вьетнаме воевали, так один наш лётчик уходя от преследования, сделал мёртвую петлю и у него от перегрузки глаза выскочили и он ослеп прямо во время полёта, но диспетчер не растерялся и каким-то чудом сумел посадить самолёт на авианосец, сохранив жизнь лётчику,
 которого тут же доставили в один из лучших военных госпиталей, где самые лучшие и квалифицированные врачи выстругали ему из ценных пород древесины два глаза, подсоединили к ним контакты, вживили электронный чип и он ими видит теперь, лучше, чем своими собственными!!! Бурные овации... Естественно тут же все взоры устремляются на делегацию из СССР. Выталкивают на трибуну, какого-то затрапезного мужичка и он начинает: склоняю голову пред вашими светилами, чего уж там, медицина у вас на шаг впереди, если не на два. Американцы довольно улыбаются и потирают руки. У нас, говорит мужичок, всё гораздо проще: на периферии, в глухом колхозе, зоотехник дядя Петя, по пьяни и неосторожности сунул в конвейер, по которому подавался силос, причинное место... Оторвало «под самый корень».... Ну так местный фельдшер Сергей Макарович, окончивший лишь медицинское училище, не растерявшись, пришил ему коровье вымя, ибо под рукой тупо ничего больше не было... Так вот, мало того, что дядя Петя за раз четырёх колхозниц «имеет», так он к вечеру ещё ведро молока даёт.... В зале, естественно шум, крики. Больше всего возмущаются американцы: да такого быть не может, враньё, да кто это видел? На что мужичок выдаёт: 
- Да вот ваш лётчик с деревянными глазами и видел!
~
Больной у доктора:
- Доктор, я в последнее время не могу отличить, где я нахожусь, в реале или в интернете...
Доктор наклоняет голову вбок, улыбается и говорит:
- Гы-гы-гы, хуясе!
~
Сидят в камере зоофил, педофил, некрофил и экстремал.
– Эх... щаз бы кошечку...
– Котенка...
– Мертвого котенка...
– Мяу!!!
~
- В пять минут десятого?
- Нет, двадцать первого мая.
~
Первое апреля — никому не верю.
(с) К. Станиславский
~
Я не понимаю, почему никто не заценил поздравление от Петросяна?
~
Приходит Обама утром первого апреля на работу в кабинет, а ему говорят:
— Мужчина, у вас дом белый!
~
1 апреля. Муж возвращается домой, а там его жена с лучшим другом трахается. Мужик, разводя руками:
- Очень смешно, блядь!
~
Сегодня первое апреля, так что нам тут, блядь, не до шуточек!
~
Заходит мужик в туалет такой в весь в красном и с кепкой fbr  подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: "заебись! мне теперь стоя срать!?
~
Постоянная рубрика "Лучший анек"!
~
Сидит фермер на приеме у ceкcопатолога, держит на коленях дыню и жалуется:
— Я вот уже пять лет ебусь — а клитор найти никак не могу!
— Ну так... э-э-э... у дыни его и нету...
Фермер:
— Ой, что вы, доктор, такое подумали! Дыню я Вам в подарок принес... Я про козу говорю!
~
Дед Панас помирает. Он зовет к себе внука, и протягивая ему дрожащей рукой какую-то бумажку говорит. 
- Цэ заявление, внучку, занэси у райком, нэхай воны мэнэ у КПСС примуть. 
- Ты шо, діду? Зачем це тоби трэба? 
- Та як помру, нэхай одным коммунистом мэньше будэ.
~
муж давно и небезосновательно подозревает жену в измене: после каждой своей командировки у него появляются какие-нибудь новые улики – то, чужой галстук в спальне, то признания сына, что к маме опять приходил дядя.
Он решает выяснить все раз и навсегда, поэтому, отправляясь в очередной раз в командировку, просит сына, пообещав ему новый велосипед, чтобы тот тщательно проследил, если этот дядя опять придет, чем именно они с мамой занимаются.
~
Литовской деревня. Хозяин зовет собаку:
– Шарик, Шарик! (Молчание)
– Шарикас, Шарикас!
– Гавс!
~
Один мужик не включал компьютер неделю, а потом КАААК ВКЛЮЧИЛ!
~
Идёт мужик по лесу, увидел дупло.
Подошёл к дереву , засунул руку в дупло , вытаскивает - нет руки... Он обалдел... засунул другую руку, вытаскивает... - и этой нет.
Тогда он голову в дупло суёт и кричит:
- Вам там что, блять, совсем делать нехуй?!
~
На приёме у сексопатолога:
- Я вам буду показывать картинки, а вы будете говорить о своих первых ассоциациях.
- Вы пидор
- Хорошо, хорошо... Но давайте я всё же сначала покажу картинки...
~
Трамвай номер четырнадцать, в Мирном переулке, отрезал руку логопеду.
~
Каменный век. Два человека сидят в пещере и жарят мамонта. Одни другому говорит: «что-то не так – воздух и всё остальное кругом экологически чистое, а всё что мы едим – натуральное, органическое, но почему-то никто не живет дольше тридцати»
~
Забегает муж домой, хватает жену за руку, несётся в спальню, бросает на кровать...
Жена в шоке, за 20 лет такого не было...
Муж заваливается к ней, накрывает их одеялом с головой и говорит:
— Смотри! Часы купил… светятся!!!
~
Парни из  опять придумали что-то крутое! Африканские приключения с акулами, страусами, парашютами, тарзанками и настоящим гетто — подписывайтесь, чтобы не пропустить: 
~
Зима. 1918 год. По широкому заснеженному полю мчится на тройке мужик. Шапка на боку, тулуп нараспашку, морда красная. Подъехал 
к дому, вбегает в комнату и кричит жене:
- Квасу!
Жена быстро приносит квас, мужик его выпивает и вопит не своим голосом:
- Раком!
Жена в испуге раздевается, становится раком и спрашивает:
Мужик, ничего не отвечая, трахает жену и, немного отдышавшись, орет:
Жена снова приносит квас. Попив квасу, мужик кричит:
- Раком! 
Жена послушно выполняет приказ мужа. Оттрахав жену, изнеможденный мужик падает на кровать.
- Да что случилось? - спрашивает удивленная жена.
- Я Ленина видел! - отвечает радостно мужик.
~
— Чем отличается scrum-спринт от пениса?
— Короткий спринт это хорошо.
~
Ребята, помогите нужны шутки на биатлон в КВН про МЧС.
~
Идёт женщина ночью, подходит к кладбищу, дальше идти боится. 
Вдруг видит — навстречу идёт мужчина. Она попросила его проводить её. 
Идут они вместе по кладбищу, мужик анекдоты и байки травит. 
Женщина смеётся: 
— Какой Вы весёлый мужчина! 
— Видела бы ты меня при жизни...
~
Вызвали один анек в кабинет начальника и говорят: "Прости, в стране кризис".
~
Умер мужик. Ох и блядун был! Жена похоронила его как попало, сильно на него злая была. Собрались его бывшие любовницы и решили ночью перезахоронить его. Ночью откопали гроб, а он пустой и в гробу записка лежит: 
"Милые мои блядуси, 
Я через три могилы у Дуси. "
~
Ходит одинокая женщина по рынку и натыкается на продавца:
- А это что у вас в банке?
- Комар - заменитель мужчины.
- Приходите домой, раздеваетесь, ложитесь, банку распечатываете он сам всё сделает.
- А не обманываете?
- Берите, не пожалеете, будут претензии - вот вам мой телефон.
Короче, баба пришла домой, разделась, легла, банку открыла, комар вылетел и уселся на потолок. Час сидит, второй... Ей это надоела, набирает телефон, звонит, жалуется. Мужик:
- Не беспокойтесь, как обещал, сейчас подъеду, разберёмся.
Приезжает, входит, смотрит на комара, начинает раздеваться:
- Эх, дурень, учил я тебя, учил. Смотри внимательней - ещё раз показываю!
~
Запостите блядь смешно я вообще армянин
~
В Тбилиси в школе идёт урок физики
Учитель спрашивает ученика:
-Араик, что быстрее – звук или свет?
-Понос, товарищ Шалико!
-Это как так?
-Да вы понимаете, я после слив садовых ни маме успел крикнуть и сказать, ни свет в ванной включить!
~
Заходит студент в туалет. Смотрит другой студент стоит на коленях перед унитазом и шерудит рукой в очке. Первый его спрашивает: 
- Ты что там ищешь? 
- Да пиджак засосало... 
- И ты его после этого будешь носить?!?!?!?! 
- Нет, конечно!!! Я чё, больной что ли? Просто там в кармане бутерброд остался.
~
Деревня. Идёт женщина, смотрит – в туалете сидит мужчина, и дверь настежь открыта. Она говорит: 
- Сосед, ты хоть бы дверь закрывал!
- Господи, да что тут красть?
~
Салун где-то на западе Америки.У шеста-девушка в нижнем белье,в зале-группа интуристов.Вдруг встаёт один из них,вскидывает револьвер,стреляет.У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет,хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка,Англия!",все апплодируют.Встаёт 2-ой турист,вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька.Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии,Франция!".Девушка довольна,возбуждена,танцует дальше,кругом хлопают в ладоши.Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез,нажимает на спуск,девушка падает вся в крови.Стрелявший:"Микола Парасюк, Львівщина,Західна Україна!".
~
Хороший анекдот. Всем смеяться.
~
Стоит девушка на мосту, явно собирается свести счеты с жизнью.
Подходит бомж.
- Девушка, раз вам уже все равно, можно я вас напоследок трахну? У меня так давно не было женщины!
- Козел! Ты вообще себя видел? Грязный, вонючий, вшивый! Нет, нет и нет! Уйди!
- Конечно, конечно. Уже ухожу. Я вас внизу подожду.
~
Админ, я три дня корпел над дизайном и стабильностью приложения что бы порадовать сообщество, прошу дай ему шанс
~
— Батюшка, а в пост женщину можно?
— Можно, но не жирную
~
  - А у Вас есть какое нибудь хобби?
   -Вообще-то есть парочка
Достает чучело хомяка из кармана.
    -Таксидермия
     -И чревовещание, - добавляет хомяк
~
— Какое у вас хобби? 
— Я люблю изображать людей с синдромом Дауна. 
— У вас очень хорошо получается. 
— Это врожденное.
~
Повар спрашивает повара:
— Повар, какова твоя профессия? Ты милиционер?
— Не-е-ет, — отвечает повар. — Моя главная профессия — ПОООВАР!
— А-ха-а! А твоя… А-ха-ха-ха-ха-ха-ха… Х-х-х-а-а-а, а-а-а-а… К-ха-ха-ха-ха-ха, хе-хы-хы-хы-хы, кхе-х-хы-хы-хы-хы, хе-хы-хы-ха-ха-ха, аа-ха-ха-ха-ха, а твоя… н-наверно… наверно вра-а-ач, повар?
 — Не-ет! Ах-ах-ха-ха-ха-ха-ха, я пооовар!
~
В храм заходит хамоватого вида молодой человек, подходит к священнику, бьёт его по щеке и ехидно улыбаясь, говорит:
- А что, отче, сказано ведь: "Ударили по правой щеке, подставь и левую".
Батюшка, мастер спорта по боксу, хуком слева отправляет наглеца в угол храма и кротко произносит:
- Сказано также, какой мерой меряете, такой и вам будет отмерено!
Испуганные прихожане спрашивают:
- Что там происходит?
Дьякон с важным видом объясняет:
- Евангелие толкуют.
~
— Циля, сколько ты дала за эту прелестную шляпку?
— Ни разу, мне её муж купил...
~
В поликлинике врач спрашивает у маленького мальчика:
— Какой у тебя стул?
Тот непонимающе смотрит.
— Ну, какаешь ты кашкой или колбаской?
— Ты че, дура? Говном!!!
~
Привет. Запилил андроид-клиент для сайта , особенно андроид-клиент.
~
Вовочка сидить в парку на лавці і лається. Підходить Томочка:
Т: Що сталося?
В: Сідай поруч - розповім.
Томочка сіла.
