В: Розумієш, якісь козли цю лавку пофарбували!
~
Мужика, стоящего в очереди нагло толкает женщина и идет дальше. Мужик обиженно:
— Ну вот, взяла и толкнула!
Тут женщина оборачивается и смотрит на него.
— Ну вот, еще и напугала!!!
~
Военный анек по теме 
~
Пришел грузин в автосалон машину покупать.
Спрашивает у консультанта:
- Слушай, я машину пришёл покупат. Подскаджи
какую!
- Вот - Форд Фокус.
- Садитесь, покажу.
Едут они. Консультант говорит:
- Вы видите дерево воон-там?
- Закройте глаза.
Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал дерево
- Смотрите, мы сквозь дерево проехали!
- Пакупайу!
Ну на следующий день едет грузин с друзьями и
- Вы видитэ дэрэво там?
- Дааа!!!!
- Глаза закройтэ!
Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги,
грузин орет:
- Какайа сволачь глаза не закрыла!!!!
~
Заходит гей в мужской туалет и видит мужика с огромным членом, справляющего нужду. Ну у него глаза загорелись, как бы думает добраться до такого. Спрашивает у мужика:
- Сколько время, не подскажете?
- Не видишь руки заняты.
Гей быстренько подхватывает член двумя руками и говорит:
- Ничего, я подержу.
Мужик смотрит на часы и говорит время. 
- Фпафибо больфое... чмок, офромное...
~
— Батюшка, а бабу в пост можно?
— Можно, только не жирную!
~
Вовочку на уроке зоологии учитель спрашивает:
- Определи по яйцу название птицы.
- Hе знаю!
- А это?
- А это? - Да не знаю я!!!!
- Безобразно плохо, мальчик! Как твоя фамилия?
Вовочка, сдергивая трусы:
- Определи по яйцам!!!
~
Клиент пришёл в публичный дом.
- Дайте мне 2 девочки по сто баксов.
- У нас такса 200$.
- Чёрт побери, давайте хотя бы таксу!
~
— Господи, мне уже 35 лет, а у меня до сих пор не было ни одного парня! Боже, ну что со мной не так?
~
Шла-шла Красная Шапочка по лесу. Вдруг видит — сидит Серый Волк под деревом. 
— Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
Серый Волк сорвался с места и убежал. Идет Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит — Серый Волк за пеньком притаился. 
— Какие у тебя большие уши, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
А Серый Волк только — зырк! — на Красную Шапочку. И сбежал. Идет она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг — глядь! — в чащобе под сосенкой Серый Волк сидит. 
— Какие у тебя зубищи, Серый Волк! — воскликнула Красная Шапочка. 
— Блять, ты мне посрать дашь или нет?! — спросил Серый Волк
~
Заходит наркоман в аптеку за пипетосом, а сзади в очередь мент становится. Подходит к кассе и спрашивает недрогнувшим голосом: "Скажите, а ацетилсалициловая кислота и аспирин это же одно и то же?" - "Ну да," - "Замечательно, тогда дайте пипетос..."
~
Умер мужик — попал в рай. В раю скукотища! Взмолился:
— Господи, покажи АД!
Смотрит, а в АДу движуха — бухняки, телки, наркота.
Взмолился:
— Господи! Хочу в АД!
Господь:
— Не могу! Ты весь такой праведный и в АД?! Могу оживить на недельку!
Ну мужик ожил и давай куролесить: бухать, колоться, с телками отвисать!
Напоследок бабку 80-летнюю изнасиловал и опять помер. Смотрит, опять в раю!
— Ну ты конечно почудил... Но в АД не могу: бабку помнишь? ОТМОЛИЛА...
~
Едет мужик по горной дороге. Вдруг видит - табличка, на ней огромная буква H нарисована. Ну, думает, странное дело, наверное, гостиница тут. На всякий случай ускорился и поехал дальше. Через километр-другой видит - палка торчит у дороги, а на ней ящик пустой. Да что за дела, думает, и ускорился, а то что-то стремновато уже стало.
 Через пару километров видит - стоит аккуратный знак круглый, а на нём изображён огромный волосатый член! Ну тут вообще очко сжалось у мужика, вдавил педаль в пол и погнал! Ну, гонит, гонит, вдруг его мент тормозит. Мужик чуть штаны не обмочил, но остановился, что делать?
Мент такой: 
- Эээ, дакумэнтики давай, дарогой!
Ну даёт ему мужик документы.
- Зачэм нарушаешь, дарагой?
- Да что нарушаю, - недоумевает мужик.
- Бистро едэш, дарагой, знаки не выдэл, да?
- Да какие ещё знаки?! Ну была какая-то табличка с буквой Аш...
- Это бил нэ Аш, буква Нэ бил. НЭ, панымаеш?
- Ну хорошо, но дальше была палка, а на ней ящик надет!
- Это бил нэ ящик, а тара. ТАРА, панымаеш?
- Ну хорошо, но дальше-то вообще был какой-то знак, а на нём хуй нарисован!
- Нэ хуй, дарагой, нэ хуй, а пися нарысован! Пися! Ты что, нэ русский? Нэ панымашеш, напысано: НЭ-ТАРА-ПИСЯ!
~
- Алло. Это база? Я насчет сарая.
- Извините, это ракетная база. Вы не туда попали.
- Нет, это вы не туда попали!
~
Звонок в милицию, тревожный женский голос: 
- Алло, милиция?! 
- Да, слушаем. 
- Скорее приезжайте, меня здесь насилуют! 
~
Значит богатая еврейская семья. И вот родился у них сын. Ну пришло время делать ему обрезание. Позвали дорого раввина, хорошего друга этой семьи, ему говорят так и так, помогите, вот хотим все по высшему разряду сделать. Ну он все сделал как надо, семья ему говорит, мол дорога дальняя, переночуюте у нас, мы вам выделим лучшую комнату, все по высшему разряду, тот согласился. Настала ночь, приспичило раввину посрать. А дом у евреев был громадный, туалета он не нашел, еле-еле в свою комнату вернулся. Думает чё делать. Видит - стоит пальма в горшке. Ну думает - дай туда насру. Насрал, землицей забросал, вроде нормально. Утром он уехал, а через месяц вспомнил об этом, совесть его замучила, пишет им письмо, так мол и так, я вот у вас в доме насрал....
Через неделю приходит ответ - скажи, скотина, куда точно насрал, третью квартиру меняем, все равно воняет!!
~
Запускают как-то раз инженера, физика и математика в тюрьму, ну и дают задание - зашкварить как можно больше людей в камере. Инженер заходит, сразу садится на пол, начинает срать и кидаться говном в зэков, его естественно пиздят, а на выходе говорят - мол петух, ты завалил тест, попал говном только в половину, да и сам первый зашкварился. 
Заходит физик, и начинает с порогу задвигать - люди, мол, срут уже миллионы лет, и за это время молекулы говна проникли уже повсюду. Воздух, вода, шконки, даже небо - все это уже зашкварено, и вы сами, считайте, уже по уши в говне. Его тоже пиздят, и говорят - это же самозашквар, а кто тебя, петуха опущенного, слушать будет?
Забегает в камеру последним математик, смотрит по сторонам, резво забирается под шконарь, и начинает орать: "Я ПРОВЕЛ ИНВЕРСИЮ ПРОСТРАНСТВА, ТЕПЕРЬ ВЫ ВСЕ ПОД ШКОНАРЕМ!!!"
~
Ильшат слушает, откуда рыба это сказал.
~
Татарские либералы-шутники назвали дочку Куликова Поля
~
Кукушка кукушка сколько мне жить?
- КУ!
- А почему так ма......
~
-Куда после университета пойдёшь?
-Домой.
~
Это будет 6667 анек!
~
-Знаешь, зачем Джим Моррисон перешел дорогу?
-Чтоб оказаться на другой стороне!
~
Женщина решила сделать подтяжку лица на свой 50-летний юбилей. Она потратила на это 5000 долларов и в результате чувствует себя прекрасно. 
По пути к автобусной остановке она заходит в "Макдональдс" и задаёт молодой кассирше вопрос: 
- Вы не возражаете, если я вас спрошу: "Сколько мне лет?" 
Та, чтобы сделать клиентке приятное, отвечает: 
- От силы лет тридцать! Но выглядите вы ещё моложе. 
- Не-а! Мне пятьдесят! - говорит женщина счастливо и уходит. 
Стоя на остановке в ожидании автобуса, она задаёт этот же вопрос стоящему рядом пожилому мужчине. 
- Мне 74 года, и у меня, к сожалению, проблемы со зрением. Но когда я был молодым, у меня был абсолютно надёжный метод определения истинного возраста женщин. Не хочу выглядеть нахальным, но это потребует от вас позволить мне сунуть руки под ваш лифчик. Только тогда я смогу точно сказать, сколько вам лет. 
Женщина поначалу возмутилась про себя, но любопытство в ней перевесило и она разрешила: 
- Чёрт с ним, вперёд! 
Он тут же просунул обе руки под её лифчик, медленно водил там, гладил, взвешивал каждую грудь, мягко трогал соски, тёр груди одну о другую. 
После нескольких минут такого тщательного ощупывания она говорит: 
- Ок! Сколько же мне лет? 
Тот закончил последнее сжатие грудей, извлёк из лифчика руки и ответил: 
- Вам 50 лет! 
Остолбеневшая и обалдевшая, женщина спрашивает: 
- Это невероятно! Как вы смогли так точно определить? 
На что мужчина вежливо и немного смущённо ответил: 
- Я стоял позади вас в очереди в "Макдональдсе"...
~
Студент сдает экзамены:
— берем вот эту хуйню, навинчиваем на эту поебень, подсоединяем к вооооон той пиздюлине... И получаем вот такую вот херотень!
Препод берет зачетку, открывает и пишет: заебись.
~
Львовский общественный туалет:
М - для москалив, Ж - для жидив.
~
Если в меде учатся медики, то кто же тогда учится в педе?
~
Дружина приходить додому з роботи. Чоловік в чіп п'яний.
- Скільки ж ти випив?
- Дві пляшки пива.
- Брешеш!
- У собаки запитай, вона брехати не вміє.
- Скільки він пива випив?
- Гав, гав.
- А горілки?
- У-у-у-у-у-у-у-у!
~
Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.
~
Что вы чувствуете за секунду до… Объятий любимого человека? Начала куплета той самой песни? Покупки давно желанной вещи? Конечно же, силу предвкушения, сладкое замирание в груди, мурашки по коже. Обидно, если этот приятный момент что-то портит.
PayPal представляет услугу One Touch – возможность покупать в интернете на проверенных сайтах, не вводя каждый раз пароль от вашего аккаунта PayPal. Подключите услугу по ссылке  на доверенном устройстве, и между желанием покупки и его осуществлением останется только  #одиншаг  – клик по кнопке «купить через PayPal».
~
Львовский трамвай
на остановке заходит дедок с ружьём
громко на весь салон:
- Хто мене зараз скаже - котра година?
подрываецца негр:
- Пiвнашосту дьдько!
дед кладет ему руку на плечо и говорит:
- Ciдай хлопче, бачу що не москаль.
на улице к мужику подходит другой и говорит:
- Пробачте, а де тут останiвка?
на что получает ответ:
- Зупинка за кутом, а ти, москалику, вже приїхав...
~
Не спать, новая серия вышла!
~
Зібрав бог трьох - англійця, москаля й українця. І каже до них:
- Даю вам коней, хто скільки кілометрів здолає, той стільки землі й отримає.
Скаче першим англієць. День проскакав. Кінь втомився:
- Ну все, мені досить.
Другим скаче москаль. День скаче, два. На третій загнав коня.
- Ну що, - каже - і мені вистачить.
Третім скаче українець. Скаче день, два, на третій загнав коня.
Став бігти. Годину біжить, дві, п'ять. Упав. Почав повзти. Годину повзе, другу, третю.
Вже більше не може. Знімає шапку й з усієї сили кидає вперед:
- А ось тут ще огірочки посаджу!
~
Повінь на Закарпатті. Сидить Іван на даху і журиться. Бачить шапка Петра попливла вниз за течією, потім проти течії. І так кілька разів. Іван кидає камінь - випливає Петро.
Іван:
- Ти що там робиш, повінь же йде...
Петро:
- Повінь не повінь. А картоплю садити треба.
~
Один робот трахался с кем попало и подхватил браузер амиго.
~
Почему каннибалы в Беларуси предпочитают есть полицейских и военных?
В мундире вкуснее.
~
Страдал мужик всю жизнь лысиной(не росли у него волосы на голове)Обратился он к бабуле знахарке, та ему посоветовала потереться об лобок девственницы, и волосы отрастут.Долго он искал ,но все таки с горем по полам нашел желающюю помочь горю девицу.К удивлению через некоторое время волосы отрасли и причем превратились в пышную шевелюру. И вот как -то прогуливаясь, увидел шедшего впереди себя абсолютно лысого мужика,тут проснулось чувство сочувствия ,ведь сам когда то был таким ,и решил помочь советом бедолаге как излечить сей недуг. Догнал и трогает за плече этого лысого, поворачивается это лысый , а у него пышная борода и усы .... тут этот который излечился и говорит бородатому ну ты и сладкоежка.
~
Заметила, что кто-то не понял юмора категории Б. Расшифровка от настоящего чуваша
Капщи мар-и?
~
Мне недавно рассказали, как делают кораблики в бутылках. В бутылку засыпают силикатного клея, сеток, ниток, тряпочек и трясут. Получаются разные странные штуки, иногда корабли...
~
В дверь Штирлица постучались Гестапо.
Штирлиц ответил, что дома нет никого.
Гестапо развернулись и ушли.
Уже в сотый раз Штирлиц обвел вокруг пальца гестапо.
~
Поймал хохол зайца. Приходит домой:
— Жена, пожарь!
— Та масла нема!
— Та на салi пожарь!
— Та сала нема!
— Так хоть просто на газе пожарь!
— Так газа нема!
Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит:
~
Сидят два мужика: — Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь минетом? — Не, я с закрытым ртом сплю.
~
Приходит студент на экзамен и говорит преподавателю:
–Я, мол, всё выучил, всё знаю, задавайте любой вопрос!
– Выведи тогда формулу бороды.
– Пожалуйста. Берем слово борода, раскладываем его на два слова - бор и ода. Бор - это лес, а ода - стих.
Получаем - лес стих. Лес стих когда? Когда безветрие. Получаем "без V три е", или (3е-V). е=2.71828, а " V" – коэффициент волосатости.
~
Моя девушка беременна, и это сильно бьёт по моему бюджету. Приходится платить МТС 1,5 рубля в день, чтобы они блокировали звонки от неё.
~
Из письма оператору кабельного ТВ:
Блять! Чё за хуйня?! Куда, нахуй, вы дели канал "Культура"?!
~
Женщина приходит к врачу и говорит:
- Доктор, когда я снимаю бюстгальтер у меня груди поднимаются!
- Хм странно Ну, что ж снимайте бюстгальтер, сейчас посмотрим
Женщина снимает бюстгальтер и у нее действительно поднимаются груди.
- Доктор, каков будет ваш диагноз?
- Так-так... Пока я могу сказать только одно - эта болезнь заразная!
~
- Как по-английски "голубцы" ?
~
— Как по-английски "окрошка"?
~
В вечернем эфире АКБ постоянная рубрика!
~
Пoляк у глазнoгo врача. В нижнем ряду таблицы пpoвepки зрения буквы
C Z Y N Q S T A S Z
-Можете прочитать?
-Прочитать? Доктор, да я знаю этого парня!
~
Приходит жена домой. Раздевается и направляется в душ. Муж пытается её остановит:
- Дорогая, не входи сейчас!
Но жена не послушала. Открывает дверь, а оттуда выбегают цыгане. Целая толпа. С гитарами. Все приплясывают, поют. Женщины, бабушки, мужики, дети, медведь.
Жена разозлилась и спрашивает у мужа:
- Так, я не поняла! Что в нашей ванной делает медведь?!
~
Анекдот про Медленного Родригеза, кузена Быстрого Гонзалеза. 
Идут двое влюбленных по лесу, выходят на опушку. Парень предлагает девушке заняться сексом, та ему в ответ: 
— Ты что, разве не знаешь — в этом лесу живет Медленный Родригез! 
— Ну и что? 
— И правда. 
Занимаются они сексом и уходят. На следующий день грибник собирает на опушке грибы, нагибается за сыроежкой и засовывает палец в жопу Медленному Родригезу.
~
Гестапо обложило все выходы... Но Штирлиц вышел через вход
~
Приходит как-то бабка к врачу, а врач - тоже бабка.
~
– Ваше предложение еще остается в силе?
– Тогда я снова отказываюсь.
~
Останавливает гаишник машину:
— Сержант Иванов, Ваши документы!
— Товарищ сержант, а давайте я вам лучше анекдот политический расскажу!
— Да Вы что, я же полицейский!
— А я два раза расскажу!
~
Почему если девушка переспала с кучей парней, то она - шлюха, а если то же самое сделает парень, так он сразу гей?
~
В английском гольфклубе появился новый посетитель, да так ловко кладет все мячи в лунки, что один из завсегдатаев не выдержал и подошел к нему. 
-Cэр,позвольте поинтересоваться вашим родом деятельности 
-Я наемный убийца,а в сумке для клюшек винтовка с оптическим прицелом 
Завсегдатай достает винтовку и направляет в сторону своего дома и видит в окне раздевающуюся жену и голого мужика 
-Сэр,а сколько у вас стоит один выстрел 
-Тысяча фунтов 
-Плачу две, жене в голову, чтобы не мучилась, а этому отстрелите член 
Киллер целится пять минут, десять, двадцать и на вопрос в чем дело отвечает: 
-Понимаете сэр, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов
~
— Ну что, все взялись правой рукой???
— ...Да-а-а!
— И тот, кто пернул???
— Да!
~
А меня свой личный АКБ в шараге. Но анеки огонь, не могу не поделиться
~
Заалетает муха в аптеку, говорит продавщице: — Мазззь есссь? — Да, есть. — Заебизззь! Намажузззь!﻿ 
Опубликуйте плиз у меня сегодня День рожбения!
~
— ...Я ему говорю: "Молодой человек, почему толкаетесь?"
— А он что?
— А он говорит: "Иди на хуй, жид ебаный!"
— А ты что?
— Ну, я его споил, а потом нравственность понизил. 
— Красавчик. Но я бы его, гондона, вообще в долговую кабалу загнал при помощи ростовщичества. Или евразийские ценности бы подменил.
— Да я хотел, но там мусора были...
~
Налетай, ребят
~
В магазин матрёшек требуются старший менеджер, менеджер, младший менеджер, ассистент младшего менеджера,
~
Почему адвокатов хоронят на глубине 6 метров?
Потому что в глубине они очень хорошие люди!
~
Адмен запосте пожалуста мне дед вчира анек расказал. Люблю беготь па миному полю адна нага сдезь другая там!
~
Это нечто.
~
Подписывайтесь на годные новости
~
Сегодня утром в Находке бывший десантник убил свою девушку-восьмиклассницу прямо в кабинете директора школы, а затем перерезал себе горло.
Собрали подробности этой страшной истории.
~
Учительница попросила детей на летних каникулах подготовить какие-нибудь трюки с домашними животным. 
В сентябре на первом уроке выходит девочка с собачкой, бросает ей палку, та приносит. Учительница хвалит девочку и просит выйти другую девочку. Та выводит крыску и заставляет ее прыгать на задних лапах. 
Третьим выходит Вовочка с ежиком в руках. 
Засовывает палец ежику в попу, тот орет: хххххххххх.... 
Учительница в шоке. 
Вовочка засовывает ежику два пальца, тот орет: хххххххххххххх... 
Учительница не знает куда себя деть от стыда: Вовочка я же просила не это... 
Сейчас, сейчас... - и засовывает три пальца! Ежик: хххххххххххххх...хватит!!!!
~
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину.
~
В это трудно поверить, но надо признаться, что у АКБ появился сайт:
Лучи благодарочек летят в Леша Махьянов
~
Приходит Бог к врачу и говорит:
 — Доктор, помогите! Я в себя не верю.
~
Едет нарик в автобусе. Дед ему говорит:
— Сынок, уступи место. Я в 43м ногу потерял.
— Бля, дед, внатуре, я только что на нём ехал, не было её там.
~
Встретились как-то свинья и курица. И курица говорит свинье:
— Давай продуктовую лавку откроем. Я буду поставлять яйца. А ты — мясо.
~
Эстония резко осудила ввод российских войск в Сирию.
~
Приходит скелет в бар. 
- Мне пиво.
Бармен дает кружку пива и спрашивает:
- Тряпку надо?
~
Первобытно-общинный строй, каменный век. В одной из пещер решили организовать школу. Занятия, за каменными партами сидят молодые троглодиты в шкурах, за каменной доской - учитель.
- "Соколиный глаз, иди к доске!"
Выходит подросток в тигровой шкуре.
- "Соколиный глаз, как пишется слово "еда""?
Парень берет каменный молоток, каменное зубило и на доске выбивает изображение кабана.
- "Молодец, Соколиный Глаз, именно так и пишется слово "еда", садись, пять!"
- "Серебряная Луна, иди к доске."
Выходит девушка в шкуре леопарда.
- "Серебряная Луна, как пишется слово "любовь"?
Девушка берет молоток, зубило, и что-то старательно выбивает. Когда она закончила, учитель посмотрел вздохнул:
- Эх, Серебряная Луна, Серебряная Луна, сколько можно тебе повторять, - слово "любовь" пишется с двумя яйцами!
~
Аксель Витцель: «После матча в раздевалке воцарилась тишина. Один Дзюба пернул а Кокорин заказал космодиск»
~
анегдот идут два бомжа видят блювотину один друному ну типа давай я за кипятилом сбегаю разгреем прибегает такой а тот всю блювотину съел тот что с кипятилом и говорит а я в нее плюнул того выварачивает а второй с кипятилом все съедает и говорит вот и подогревать не пришлось)
~
Мужик 15 лет в зоне отсидел. Вышел - солнышко светит, весна, хорошо. Смотрит - 
в песочнице маленькая девочка играет. Хорошо так стало у мужика на душе, тепло.
 Собрал он все самое лучшее, что было у него в душе, погладил девочку по головке
 и от чистого сердца хриплым злобным голосом произнес:
~
Стучится гей в дверь, а ему не открывают. Сосед открывает дверь и говорит:
- Ты че долбишься?
~
- А за что ее ебать? Она же не косячит
~
Разговор двух друзей:
-Прикинь, вот я сейчас на права сдам и мне дед свою машину отдаст!
-А почему он сам на ней не ездит? 
-А у него паралич.
~
Cекс по телефону.
-Тебя возбуждает голая девушка?!
 — Конечно.
 — Я полностью разделась и танцую для тебя стриптиз. Как там поживает твой дружок? 
— Андрюха что ли? Да жив здоров!
~
Мама подходит к сыну:
- Я принесла тебе фотографию. Это твой настоящий отец.
- О Боже!! Я ребенок фотографии!
~
Отсидев немалый срок на зоне, мужик возвращается домой. Соскучившись за долгие годы по женщине, с порога бросается на жену и с остервенением начинает заниматься с ней любовью.
     Жена (с обидой в голосе):
     — Дорогой, ты бы хоть слово ласковое сказал, что ли...
     Муж (не отрываясь от дела):
     — Ништяк, браток, ништяк!
~
Заходит инвалид в автобус, все места заняты. Видит, что никто не собирается ему уступать место, решил обратить внимание:
— А я вот на войне был, ногу там потерял...
Никакой реакции.
— И вот теперь я без ноги...
Мужик отрывается от газеты:
— Да нету здесь твоей ноги!
~
В Узбекистане открыли новую дорогу. По этому случаю идет митинг, на котором выступает министр автомобильных дорог УССР:
- "Дорогие товарищи! Мы с вами присутствуем на открытии новой дороги. Такие дороги могли быть построены только в наше советское время. Разве раньше дороги были? Раньше были одни колдоёбины..."
В это время начальник дорожно ремонтно-строительного управления подсказывает своему хозяину:
- "Не колдоёбины, а выбоины, товарищ министр..."
- "Вот товарищ начальник ДРСУ мне подсказывает, что один даже выебан был на этой старой дороге..."
~
мальчик и его отец идут по городу
- папа, а кто этот дядя, что поджигает дверь?
- это, сынок, художник-акционист
мальчик думает и говорит:
- папа! когда я вырасту, я хочу стать художником-акционистом!
папа пинает сына в лицо, тот падает в осеннюю слякоть
- у меня больше нет сына!
и уходит. вокруг собирается народ. мальчик вытирает с лица грязь, садится в луже и говорит окружающим:
- только что вы наблюдали перформанс "Государство и я". мой отец, как архетипичный образ Бога и власти, символизирует тоталитарное государство, а я, его сын, символизирую гражданина этой страны, униженного и оскорбленного.
~
Однажды я гулял по лесу, вижу колодец. Подхожу кнему, захожу в лифт, сажусь на велосипед, завожу мотоцикл, тут бац, ко мне кондуктор подходит и говорит: ''Дядя, уступи место'' . А я говорю что не курю. Так этот ребенок как начнет плакать! Но я не растерялся, и как дал ему по роже, а он хватается за коленку и кричит: ''Моя спина! Моя спина! ''. Выхожу я из этой электрички, смотрю, маршрутка стоит. Нуподхожу и говорю: ''Винстон синий и водки 0, 5''. Ну она мне и дает Bond и пиво. Я беру эту приму и самогон, и убегаю от этих мусоров! Так эти пожарникименя на скорой догнали! Догнали и говорят: ''Вы сдачу забыли! ''. Ну я беру килограмм яблок, и иду на базар торговать Приношу, не успел выложить эти бананы, тут же бабка подбегает и скупает уменя все персики, и говорит чтобы все сложил в кулечек! А я думаю, что она совсем больная, как я ей 20 арбузов в сумку положу?! Взял я деньги и пошел домой! Больше я в лес не ходил... и грибы не трогал...
~
Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему:
- какой милый ребенок, сколько ему?
- рюмки хватит.
~
- Дорогая, давай поиграем в изнасилование?
- Я не хочу.
- Отлично.
~
Встретились два кинолога по истечении нескольких лет, разговор завели обычный по такому случаю
- Ну как ты?
- Хорошо, работаю. А ты?
- Тоже хорошо. Вот женился, тройня у меня, кстати вот и фото.
Первый долго рассматривает
фото, потом указывает
пальцем:
- Средненького я бы оставил...
~
Алкаш в шарфике садится на скамейку возле красивой женщины.
-Ма... мад..муазель... не позволите положить рядом с вами своё буа?
-Ну кладите.
Алкаш (резко рыгая на скамейку):
-БУААА...
~
Стёпа решил стать ооооочень крутым предпринимателем и вот, что у него из этого вышло.
~
Монах с монашкой и верблюдом по пустине идут, а верблюд взял и здох.
трагедия.
Тут монах говорит монашке:
-Ну раз уж нам все равно здесь погибать, давай представим,что мы в раю! скинем с себя одежды как оковы,и будем ждать благодать!
Скидывают, монашка смотрит на монаха в районе паха и спрашивает:
-А что это??
Монах ответствует:
-А это сестра моя, корень жизни! если я его вставлю в тебя-родится жизнь!
-ТАК ВСТАВЛЯЙ ВЕРБЛЮДУ И ПОЕХАЛИ!!!
~
Спасибо Ястр Даш
~
- Так, вы кто?
- Наполеон. 
- Этого в палату к Гитлерам, Муссолини и прочим. 
- Но я тортик...
~
Ученик спросил:
—  Раствориться в бытии или раствориться в небытии - не все ли равно?
Учитель сказал: 
~
— Гарри, ты что, змееуст? 
— Нет, это польский.
~
Отец купил новые туфли, никто не замечает.Одел в доме, ходит никто не замечает. Разделся полностью ходит голый в туфлях. Дочка : "папа, а что это утебя висит?" папа отвечает : "А это, доча, указатель на новые ботинки!" жена раздраженно: лучше бы шляпу купил!))))))
~
– Рядовой Транзистор!
– Я!
– Выйти из строя!
~
— Вы вообще не следите за тем, чтобы животным вашего зоопарка не было холодно.
— А вы собственно кто?
— Конь в пальто.
~
Вот как-то так. Но не спешите кидать, нам нужны АНЕКИ. ХОРОШИЕ АНЕКИ, КАРЛ!Поэтому классеку в комменты плз.
~
Встречаются два олигарха:
- Слушай, я такого слона купил. Просто пи*дец.
- Слона? На хрена?
- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро.
Детей в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает,
прикинь?
Ну, завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.
- Да не может быть.
- Отвечаю. Такой вот слон.
- Слон?
- Слон.
пауза
- Слушай, продай?
- Да ты че. Такого слона?
- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.
- Ты охуел. 4
- Ты охуел, 5.
- Ладно, пять.
Проходит неделя.
- Слышь, че-то я не пойму со слоном.
- А что с ним не то?
- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домик
для гостей разъ*бал, а сегодня начал большой дом ху*рить.
- Ты это... Ты зря слона ругаешь.
- Не продашь.
~
Невменяемый бухгалтер не отдаёт себе отчёт
~
- Будьте любезны, покажите мне что-нибудь из пиджаков.
- А из штанов тебе ничего не показать??
~
Полюбил мальчик-с-пальчик женщину обычного размера. И стал спелеологом.
~
Мальчик-с-пальчик повзрослел. Теперь он мужчина-с-хуй.
~
- Мой шагомер в телефоне сказал, что норма шагов выполнена... 
- Какой такой Мойша Гомер??
~
Выбираем лучший анек!
~
Идет спектакль.
Вдруг крик из бельетажа:
- Доктор! Здесь есть доктор?!
Из зала:
- Коллега, что за хуйню нам показывают?
~
Мы нашли донатеров, кидайте анеки в комментарии, чтобы Людмила их зачитала.
~
Аpмия. Постpоение. Hовобpанцы. Пpапоpщик: 
П. Иванов! 
Я! 
П. Кем был до аpмии? 
Каменщиком. 
П. Hоpмально. Будешь класть казаpмы. 
П. Петpов! 
Маляpом. 
П. Hоpмально. Будешь кpасить казаpмы. 
П. Попов! 
Плотником. 
П. Hоpмально. Будешь делать pамы для казаpм. 
П. Сидоpов! 
Клюкальщиком. 
П. Кем кем? 
Клюкальщиком! 
П. А что же ты, Сидоpов, делал? 
Клюкалы, товаpищ пpапоpщик! 
П. Hи хуя себе! А что же это за вещь, это самое клюкало? 
С. А вот дайте мне лист железа, молоток и мастеpскую, так
я вам в тpи дня такое клюкало заебеню. 
П. Hу ладно, давай. 
Дают Сидоpову все, что он попpосил, и он удаляется в 
мастеpскую. Тpи дня из мастеpской доносится шум, летят искpы, валит дым. И вот чеpез тpи дня выходит из мастеpской Сидоpов, весь гpязный, закопченый, вспотевший, но гоpдый. И несет он пеpед собой лист железа, вес помятый, в дыpах, сто pаз свеpнут и пеpегнут. Охуевший пpапоp спpашивает:
П. Сидоpов. Что это это у тебя за хуйня? 
С. Клюкало. 
П. Да ты че, Сидоpов, блядь, охуел что ли? Вздумал нас 
наебывать? 
Hа ГУБУУУ! 
Уводят Сидоpова на губу, клюкало бpосают в угол. 
Заходит к пpапоpу, и вдpуг видит в углу клюкало. 
Г. Hи хуя себе, вот это да, вот это клюкало! Кто сделал? 
Охуевший пpапоp: Сидоpов. 
Г. Где Сидоpов? 
П. Hа губе. 
Г. Да вы что тут, охуели все в конец, быстpо его сюда! 
Г. Сидоpов. Ты сделал такое заебенное клюкало? 
С. Я. 
Г. И сколько ж ты, скажи мне, делал его? 
С. Тpи дня. 
Г. Hи хуя ж себе! У меня на такое клюкало не меньше месяца уходит! Пойдем запустим!? 
С. Конечно, товаpищ генеpал, о чем pечь! 
Г. Вась (так звали Сидоpова), можно я клюкало запущу? 
С. Давайте. 
Генеpал беpет остоpожно клюкало в pуки, поднимает над головой и кидает в озеpо. Клюкало с хаpактеpным звуком КЛЮЮК уходит в озеpо. 
- Вась, глянь, как пошло, кааак пошлоо-то!
~
Идет еврей вдоль реки, смотрит - опускается НЛО.
Ну, еврей нарвал на полянке цветов и с букетом бегом встречать братьев по разуму.
Подбегает к тарелке, та открывается, оттуда выходят два зеленых таких гуманоида.
Еврей, радостно:
- Шалом, дгузья
Один инопланетянин другому:
~
Жена с похмелья спрашивает у закодированного мужа:
— Слышь, Толь, а когда пил, что делал, если на утро у тебя голова болела?
— Пи…ежь твой слушал!!!
~
Советуем новую игру на ваш смартфон, в которой вы сможете побороться с ордами зомби, построить свою базу, укрепить её и спасти человечество от гибели... или наоборот стать одним из миллионов зомби и уничтожить людей окончательно. 
~
Василий Иваныч спрашивает у Фурманова:
- Ну, как там дела у Петьки после ранения?
- Уже встал на лыжи!
- Ух ты! А у меня только на баб встает!
~
— Что было хорошего пока меня не было?
— Все было хорошо пока тебя не было.
~
Уронил часы в пизду-
Тикают, проклятые!
Я их хуем завожу
В половину пятого!
~
Двое чукчей подстрелили моржа. Тащат его за хвост в родную деревню. Морж тяжеленный, да еще и клыками цепляется за коряги, камни, землю. Тащат, из сил выбиваются. 
Навстречу им русский геолог: 
- Чукчи, дураки! Вы его за клыки возьмите и тащите - легче же будет! 
Чукчи переглянулись, схватили за клыки, и потащили. 
Молодой чукча: 
- Русский геолога умный, однако! Тащить стало легко!
Старый чукча: 
- Русский геолога глупый, однако! Обратно к морю вышли!
~
Творчество подписчиков.
~
Два чукчи идут по тундре. Видят, самолёт летит.
— Ого! Самолёт летит!
— Президента везёт, наверна!
— Нет. Если бы президента вёз, впереди, однако, четыре мотоциклиста ехали бы.
~
Так, гайз. Мы тут с Ромой Никишевым решили задонатить гобзавру, но требуются пожертвования. Они с Людмилой тогда сделают особый выпуск и, скорее всего, зачитают анеки с АКБ и назовут донативших по именам/никам/етс. Так что пишите Роме и мне, если есть желание.
~
В центре Львова установили памятник писающего на москаля мальчика.
~
— Извините, не подскажете удобный инструмент для организации заметок, тудушек, записок? Чтобы можно было использовать на компе и смартфоне.
— Конечно! Это WorkFlowy:
~
Львовские ветеринары усыпили Барсика, Мурзика и Пушка за те, що воны каты украиньского народу.
~
У Львові пройшла олімпіада з російської мови, переможців страчено.
~
Петька прибегает к Чапаю:
- Василь Иваныч! Меня членом в партию записали!
Чапаев, через некоторое время:
- А что, даже карандаша не нашли?
~
Девочка, воспитанная гардеробщицей, без петельки не берёт.
~
Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: 
 - Вы уверены, что это подходящий параметр?! 
 Генерал: 
 - Так точно. Уверен. 
 Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
 - Ой! А где же яйца! ?! 
 - Во Вьетнаме!
~
— Зачем женщины учатся в автошколах? 
— Потому что у них нет прав.
~
Идёт диктант на уроке русского языка. Учительница медленно диктует:
— …в-уг-лу-скре-бёт-мышь…
Вовочка (поднимает руку):
~
В школе подрались два учителя математики. Что-то не поделили...
~
Девушки любят ушами, а бабушки - слуховыми аппаратами!
~
– Привет, познакомимся?
– Ні
– Извини, я не говорю по-украински.
~
— Как зовут самого пунктуального китайца?
— Тай Минг
~
Что может делать военный на гражданке? Очень много, особенно когда гражданке это нравится.
~
Почему сегодня международный женский день, а Ларионову сделали такой охуенный подарок? У него кучу анеков запостили.  Ой неспроста всё это, ой неспроста...
~
Заходит Аня Саливан с утра на АКБ, а там все мужики приличные, во фраках, брючки поглажены, кругом прибрано, цветочки стоят, везде шарики, шампанское, ириски и котики. А посередине админ стоит и подписчиц с Международным Женским Днём поздравляет.
~
— Дорогой, купи хлеба, чтобы я не переживала.
— Куплю - не пережуёшь!
~
8 Марта.
- Люся, вот твой букет!
- Спасибо, милый!
- Вот твоя сдача...
~
Сидят два пьяных мужика. Один говорит второму: "Чего грустный-то такой?". "Да вот, сижу и думаю, чего б жене подарить на 8 марта...". "А когда у нее 8 марта?"
~
Строительная контора. Сидят мужики, думают, чё дарить сотрудницам. Решили поздравить наборами косметики. 
— А деньги проведём по статье "Ремонт фасада и вывески"!!
~
Жук-навозник на 8 Марта прикатил жене рафаэлку.
~
- Папа, сегодня же 8 марта! Почему я в праздник посуду-то мою?
- Ты ещё не доросла до этого праздника.
- Ну, а мама тогда почему готовит?
Папа, задумчиво:
- А она уже переросла...
~
"Концепция изменилась". Хороший анекдот есть на эту тему". Рогозин норм так в теме.
~
Вспомнился тут анекдот :) Не знаю, был он тут, или нет:
Идет война, обычная санитарка получает ранение - две пули в живот. Она выживает, но пули врачи не смогли вытащить и они так и остались в ней. После войны женщина выходит замуж и у нее рождаются двое детей. Однажды к ней подходит весь заплаканный младший и говорит:
- Мама, я пошел в туалет и у меня из писи вывалилась пулька!
Мама рассказала сыну про войну, про ранение, и про то, что обе пули вытащить не удалось. Через некоторое время к ней подходит старший сын, тоже весь в слезах. Она ему:
- Я знаю, сынок, ты пошел в туалет и у тебя из писи вывалилась пулька...
- Нет, я дрочил и застрелил бабушку!
~
Жена приносит таз. Режиссер:
- Все, унесите, концепция поменялась: я обосрался.
~
Вот вам тру анек про профессора Шестова
Распределение по кафедрам, второй курс мехмата МГУ. Все проходит как обычно. И тут в аудиторию вбегает запыхавшийся Садовничий и кричит: "Сюда идет Шестов!" Эту фразу подхватывает гул голосов.
Наконец Садовничий овладел собой и берет слово: "Вы знаете, вам очень повезло. Такая возможность появляется очень редко. Ведь Первая проблема Шестова.. она.. как вам сказать.. Эээх, да что там!". Расчувствовавшись, смахивает скупую стариковскую слезу и садится в аудиторию.
Открывается дверь, заходит серьезный мужчина средних лет и молча встает перед аудиторией. Сразу перед ним выстраивается очередь жаждущих студентов. Наконец, он отбирает одного, со средним баллом 5.0, победителя межнаров и прочая прочая. И уходит с ним.
Приводит студента, не говоря ни слова, к себе домой. Студент все это время благоговейно глядит на Шестова, не решаясь заговорить. 
Меж тем Шестов достает ящик с инструментами, берет оттуда два вантуза, один дает студенту. Сам приставляет к сливу в ванной, студента ставит к унитазу и жестами показывает ему начинать проталкивать воздух. Наконец, через пару часов они все вымазанные в канализационной жиже и говне, а засор устранен. Тут студент все-таки решается заговорить:
-Профессор, я читал вашу задачу про пары случайных точек на сфере..
- Ту-то? Да там легко, я ее еще пару лет назад решил.
- Но что же тогда Первая проблема Шестова?
- Да вот сортир засорился блять, одному хуй прочистишь.
~
Люди делятся на одиннадцать типов — тех, кто умеет читать римские цифры и тех, кто не умеет.
~
Мой второй анек, админ. Пока писал - проигрывал очень я!
Выступление кафедры вычислительной математики для студентов второго курса. К доске выходит старенький профессор с палкой и длинющей седой бородой, скользящей по полу. Зав. кафедры объявляет: "Сейчас профессор Шестов представит вам сферу своих научных интересов." По аудитории прокатывается одобрительный шепот. Профессор ударяет палкой по доске, три раза метёт бородой вправо и один раз влево, после этого пишет на доске условие задачки:
"Есть n точек координаты которых равномерно распределены на сфере радиуса R. Найти матожидание количества пар точек расстояние между которыми меньше r."
Профессор поворачивается к аудитории и противным голосом произносит: "За 100 лет никому кроме меня не удалось разрешить Первую проблему Шестова для n  1". 
Студенты в непонимании переглядываются, шепчутся.. "А что же вы делаете теперь, профессор?" спрашивает девочка с последнего ряда, очень похожая на Саливан. 
Профессор медленно хромая подходит к последнему ряду, бьет палкой Саливан по голове, метёт бородой три раза вправо и один раз влево и говорит: "Я же сказал - я еще не решил для n  3"
~
—А вы кем работаете?
—Я уролог.
—Хуёлог!
—Вы, в общем-то, правы.
~
Берёшь, короче, счётчики, устанавливаешь их на трубы, а сам начишаешь летом по утру собирать росу с веточек клевера, а зимой топить снег теплом ладоней. Горводоканал сосёт
~
- Але, это служба технической поддержки?
- Как бы нам поиметь Вашего специалиста?
- Вы уже начали это делать.
~
Сперма, запущеная в женщину, через 7 лет начинает ходить в школу.
~
Советский союз. Едет автобус в час пик, естественно забит людьми до упора, не встать, не присесть. В толпе стоит ъ
~
— Ой, ко мне кто-то заходит?!
— Никто не заходит, но на кой вам галстук?
~
Мама напиздела своему сыну Пете о том, что его нашли в капусте. После этого Петя начал как-то подозрительно смотреть на тушеную капусту с мясом, а потом и вовсе стал веганом.
~
Брежнев играет с внуком.
- Ты кем хочешь быть, когда вырастешь?
- Генеральным секретарем!
- А зачем нам два генеральных секретаря?
~
Умирает старый еврей, жена сидит возле него на кровати:
- Сарочка, ты здесь?
- да, Изя.
- Сара, у меня последнее желание.
- да, Изя, я слушаю.
- Сара, приготовь дерьма.
- приготовь дерьма говорю.
- ты вообще в своём уме, старый дурак? Совсем, что ли крышей поехал? Какое дерьмо?
- это моё последнее желание, выполняй. 
Жена повиновалась умирающему мужу. Нашла кусок говна, приготовила, приправила и принесла ему к кровати:
- Сара, это дерьмо?
- да, Изя, как ты просил. 
- ты его приготовила?
- попробуй сначала сама.
Старая женщина в сильном отвращении сьедает ложку говна.
- ну, как?
- Изя, ну говно, как говно! Отвратительно!
- да? Ну, тогда я не буду.
~
Запись в школьном дневнике:
"Ваш ребёнок глотает окончания слов".
Ответ родителей: "Знам, ругам."
~
Четвертый международный съезд дунчипахчеров. Присутствуют представители из Китая, Франции, Германии и многих других стран. И тут выступает первый делегат. Выходит на сцену, берет микрофон и: "Дун-чи-пах-чи!  Дун-чи-пах-чи!"
~
Привозят к паталогоанатому труп на вскрытие. Он смотрит, а там девушка красивая. Не удержался паталогоанатом и трахнул ее. Потом вскрытие сделал, зашил и отдал родственникам. 
Проходит 2 дня и снится ему сон: эта девушка смотрит на него и говорит: 
— Выкопай меня и еще раз трахни! После этого тебе повезет! 
Мужик в холодном поту проснулся, весь день сам не свой ходил. Следующая ночь - опять она с той же просьбой. 
Так продолжалось 2 недели. В итоге паталогоанатом заебался и поехал с лопатой ночью на кладбище. Выкопал ее и трахнул. 
~
Вы не можете выбрать - посмотреть кино или лечь спать? Взять шаурму с курицей или со свининой? Надеть пальто или пуховик? Тогда вы по адресу! Пусть другие люди сделают выбор за вас, а вы сделаете выбор за них. Жизнь станет проще, когда потребность в ежедневном мучительно выборе между красным и чёрным лифчиком отпадёт. Добро пожаловать!
~
Зайдя в детский сад,одним глазом я взглянул на детей, а они спросили: "  где твой второй глаз?"
~
— Алло, Вован? Как дела? 
— Нормально.
~
Мужика замучали тараканы. Друг подсказал ему способ, как от них избавиться: перед сном пройтись по всем углам и сказать: "Жрать нечего, жрать нечего".
Они услышат, что жрать нечего, и уйдут. Мужик так и сделал. Лег спать.
И вдруг среди ночи его кто-то толкает. Он зажигает свет и видит: все тараканы стоят у его кровати, а самый большой говорит ему:
"Вставай, хозяин! Мы тебе пожрать принесли!"
~
Купили дед с бабой радио, воткнули в розетку... 220V. Ждут... пошел дымок...
— Что-то молчит...
— Сейчас покурят, может что и скажут...
~
Реакция женщин из разных культур, когда муж застаёт их в постели с любовником.
Американка:
- Джон, я надеюсь, ты не будешь мешать мне вести мой маленький бизнес?
- Поль, подвинься! Пьер, прыгай к нам!
Русская:
- Ой, Вась, только не в морду, завтра же на работу!
- Тарасе, це ти?.. А це тогда хто?.. Ой, я така затуркана, така затуркана...
~
Кашпировский в зале общается с народом, читает записки из зала:
- Спасибо, у меня после Вашего сеанса рассосался шрам...
- Спасибо, у меня рассосались рубцы...
- А у нас на корабле после Ваших сеансов рассосался кок!
Кашпировский: Как так - кок?
Голос из зала: -Ну, раньше он сосал только у боцмана, а сейчас у всей
команды!
~
-Больной, согните ногу в колене. - В какую сторону?
~
Я А. С. Пушкин изумруд.
Дрочистый.
~
- Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет?
- Мне одиннадцать
~
Прыходыт кум х кумэ... Тьфу! Приходит кум к куме и спрашивает:
- Кума, а идэ Микола?
- Та, в поле уихав! Кум, немного (очень немного) подумав, говорит:
- Слухай, кума, а давай, пока его нет, мы с тобой...
- Да ты що, окоянный, Микола прииидет - поубываеть обоих!
- Да мы швидко!
- Да ни, Микола застукае! Наконец кум говорит:
- Слухай, кума, а давай ты нагнись и гляди в щелочку. А я в это время...
- Ну уломал, черт красноречивый... процесс идет, кума уперлась в дверь руками
следит не идет ли Микола...! короче, проглядела... Распахивается дверь, кума,
как стояла так и падает прямо, на пороге стоит Микола с литовкой... В каком виде
стоит кум - можно себе представить...
- О! Микола! А я до тэбе!... Вот купи хуй!?!
~
Кирилл Сиэтлов рассказывает анекдоты категории Б
~
Гугл категории Б.
~
Представление в цирке. Укротитель достаёт свой член из штанов и кладет в пасть крокодилу. Тот смыкает челюсти. Укротитель со всей силы бьёт его по башке кулаком. Крокодил открывает пасть и дрессировщик спокойно достает своё хозяйство обратно. После этого с торжествующим видом спрашивает у публики: "Кто такое сможет повторить?!!!". Молчание в зале несколько секунд и тут раздается голос блондинки из второго ряда: "Я могу, только по голове не бейте"
~
У вас найдётся минутка, чтобы поговорить о Боге?
~
Хотите анекдот?
Так вот, значит это самое, нажимаю я на "мой компутер" , а он не моет
~
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится — тазы, лыжи, велосипед. Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей.
А он им: — Ну что, не спится без папки-то?
~
— Ты где был? 
— У нас же нет собаки.
~
К дантисту заходит пациент:
-Доктор, мне кажется, что я моль!
-Так это вам не ко мне, а к психиатру надо
-А у вас свет горел!
~
Мужчина просит продавщицу:
- Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм - справа налево.
Та посмотрела на него и уверенно:
- А вы, похоже,полицейский!
- А на вас форма полицейская.
~
Приехало правительство в город N. Смотрят, мужик идет, в фуфайке, да в валенках старых. Спрашивают: 
-Как живешь мужик? 
-Да на хлебушек хватает-отвечает он. 
А если мы цены поднимем? 
Поднимайте, вы правительство, вам виднее.
На том и порешили. Прошел год. Та же ситуация в том же городе. Тот же мужик, одет уже более опрятно... 
-Привет, мужик, как жизнь? 
-На хлебушек хватает - отвечает. 
-А если мы еще, раза в два цены поднимем? 
-Поднимайте, вы правительство, вам виднее. 
Приехали на следующий год, смотрят, а мужик уже в куртке кожаной, в штанах хороших... 
-Привет, мужик, как поживаешь? 
-На хлебушек хватает – отвечает мужик. 
-А если мы еще цены поднимем? 
Заинтриговал мужик, стали каждый год в город приезжать и цены поднимать, а мужик с каждым годом все виднее, да завиднее становится. 
Прошло несколько лет.... Снова приехали в город. Глядь, а мужик то, при костюме от мастеров заморских, Бентли у него с водителем личным... 
Подходят, спрашивают: 
-Слушай, мужик, ну у тебя прям все хорошо!? 
- На хлебушек хватает - отвечает мужик.
-А если еще цены поднимем??? 
-Вы правительство, вам виднее. 
-Слушай, мужик, ты вообще чем занимаешься? 
-Я... директор кладбища.
~
Вылезает червяк из спагетти и удовлетворенно говорит:
"Вот это групповуха!!!"
~
Начал учить латынь, помогите закончить анек.
~
США. В полном автобусе едут негры и белые, между ними начинается потасовка.
Водитель останавливает автобус, заставляет всех выйти и построиться перед автобусом. Спрашивает в чем дело.
Негры:
- Да вот полная дискриминация, нас негров постоянно унижают, говорят, мы белые будем сидеть спереди, а вы назад садитесь.
- Да мне вообще по фигу, я - дальтоник, для меня вы все зеленые. А теперь все молча зашли в автобус и расселись - светло-зеленые вперед, темно-зеленые назад.
~
В универе на лекции. Третья пара без перерыва.
Препод: У чугуна содержание углерода более 3,14%. Ну что, устали?
Студенты: Да! ДА! Устали!!!
Препод: У стали содержание углерода менее 3,14%. Пишем лекцию дальше...
~
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась Жопа.
~
В армии прапорщик спрашивает солдата:
— Иванов, где учился?
— МГУ
— Че мычишь то? Читать хотя бы умеешь?
~
Ползут две черепахи по пустыне. Одна спрашивает: 
– Чё, гололёд что ли? 
– Да не, вроде не похоже. 
– А нахуя тогда столько песка насыпали?
~
Дикаприо выиграл Оскар
~
Привет! Предлагаю услуги редактора/постера! 
ДО 50 ПОСТОВ В ДЕНЬ !1!!
Оплата 500р/месяц или 1 рекламный пост в день, то бишь, по бартеру  :)
Приятной работы)
~
Половина анеков смешные, половина не очень.
~
– Дорогая, это тебе на 8 Марта, открывай скорее!
– Это же твоя ширинка!
– Открывай, говорю.
~
— Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере:
Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент, тебе денег хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цыплят. Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они подрастают и начинают нести яйца. Ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цыплят. Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур начинают нести яйца - ты уже крутой фермер! И тут наводнение-полный пиздец! Всю твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто...
— Пап, ну и где альтернатива?
~
Жизнь — шоколадный пудинг. Все девушки — приличные благовоспитанные леди.
~
Танкисты ремонтируют танк.
Тут появляется фея и спрашивает: - Что делаете, солдатики?
- Не видишь? С гусеницей ебемся!
- А по-настоящему хотите?
- Конечно!!!
...И у танка отвалилась башня
~
Заходит в бар
~
Пытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".
Теперь он думает, что я работаю в НКВД.
~
Поспорили как то Обама и Путин у кого хуй больше. Ну давай Тимошенко ебать. Обама сует ей в рот - член раз и из жопы Тимошенко вылез. Путин такой;:-Отойди в сторону. ..сует ей хуй в рот. Обама такой:-что это вы мистерПутин мне ррукой по заднице трогаете? -А это не рука мистер Обама. Это мой хуй вылез из задницы и обогнул землю. ..
~
Музыканты консерватории дают концерт. Во время выступления симфонического оркестра, солиста хора попросили подыграть на барабане. Выступление начинается, музыканты рассживаются. Солист, сидя за барабаном:
-Дайте "ля"!
~
ОДИН МУРАВЕЙ ЖИЛ В НА СОБАКЕ.А ОН БЫЛ ТИПА БЛОХ ОН В СОБАКЕ КРОВЬ САСАЛ.ПОТОМ СОЛБАКА ЗЕВНУЛА И МУРАВЬИШКА ЗАЛЕЗ В РОТ СОБАКЕ.МУРАВЕЙ УЖЕ ВО РТЕ ЗАСНУЛ.И ВДРУГ СОБАКА ЧИХНУЛ И МУРАВЬИШКА УЛЕТЕЛ В УНЕТАС.ПОТОМ ЧЕЛОВЕК СМЫЛ УНЕТАСИ МУРАВЬИШКА НАПИЛСЯ ЭТОЙ ГРЯЗНОЙ ВОДЫ.
~
он: что делаешь?
она: я на уроке физики, а ты?
он: а я на информатике
она: что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!!
он: я учитель информатики
~
Цирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет:
- у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!
Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье:
- а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.
Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал.
...но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.
А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал.
~
поезд,между вагонами снимают интервью,там два человека,кто снимает и кто болтает и вылазиет ещё одна баба,вторая такая ей -извините,ничем не могу помочь(нет места) и соскальзывает и улетает под поезд и третья такая -помогла!
~
Ебёт путин юлию тиможенко в рот, а сзади её в жопу лукашенко  дерёт. И тут лукашекно спрашивает путина:
— Может поменяемся?
— Ну поменяйтесь.
~
Мастер-класс от Сергея Буянова по запиливанию в предложку годных анеков.
~
Приходит гномик в аптеку и покупает таблетку аскорбинки.
И тут аптекарь его спрашивает:
А: -Вам завернуть в пакетик?
Г: -Нет, я так покачу.
~
Какое прозвище можно дать эмоционально нестабильному бисексуалу, который не любит оральный секс? - Невротик
~
Идет лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. 
Внезапно встают 5 человек и уходят. 
Лектор:
- Вот сейчас придут еще двое, и вообще никого не останется.
~
Сэры
Придумайте пожалуйста анек про высшую алгебру
Только не постите про крестьян в поле и делителей нуля - его мы знаем.
Спасибо.
~
Один мужик за кружкой пива рассказывает другому:
— Возвращаюсь я из командировки внезапно. И сразу к шкафу — пусто, под кровать — пусто, в холодильник — пусто...
— А жена что говорит?
— Да нет у меня жены. Квартиру обокрали.
~
- А мне девушка на День рождения секс подарила!
- Какая она у тебя неоригинальная – всем дарит одно и то же!
~
Просыпается утром @@@ф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит, г@@@@@@я прибирает. — Дитя мое, а где г@@@@я? — Изволила вниз спустится. Граф удовлетворился г@@@@@й. Спускается в@@з, на кухне спрашивает кухарку: — А где г2@@@я? — А она в сад пошла! Он и кух@@@у от л@бил. Идет в сад, а там са@@@ница. — Скажи, @@точка, а где г@@@@я? — Изволила в бассейне к@@@ься. Граф и садовницу поим@@. Подходит к @@@@@, смотрит, там @@@@ @@@@. — Г@@@@, ду@@а моя, вот Вы где! А то я же зае@ался Вас искать!
~
Шутка хуютка
~
Требуется iOS разработчик
- высшее образование и стаж работы 1-3 года
- полный рабочий день
- полная занятость
- можно удалённо
Обязанности:
- взаимодействовать с дизайнерами и тестировщиками;
- проектировать программный дизайн приложений согласно гайдлайнам, прототипам, дизайнам, спецификациям;
- писать качественный и чистый код;
- нести ответственность;
- думать.
Требования:
- имеете опыт разработки мобильных приложений под iOS от полугода;
- работали с UI;
- пользовались сервисами  и iTunes Connect, можете объяснить, что такое сертификат и профиль, для чего они нужны и как их использовать;
- работали с базами данных (Core Data) и социальными API;
- работали с системами контроля версий (GIT).
Было бы круто, если вы самостоятельно создали что-либо и можете показать. Таких ребят любим больше всего.
На собеседовании обязательно расскажем о проектах и задачах. Пишите в личку.
~
- Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги!
- Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия!
- А у нас один боцман пёрднул, - говорит русский. - Сам - в щепки, а галоши целы!
~
Нотариус зачитывает завещание возле смертного одра старого еврея 
- Моей жене Сарочке завещаю наш загородный дом.
- Моей дочери Ниночке завещаю трёхкомнатную квартиру в Москве.
- Моему сыну Лёвочке завещаю все свои деньги.
И ещё мой родненький зять просил упомянуть его в завещании:
Изя, привет!
~
Давыдов И.А., верните чужой анек и заберите свой в гардеробе.
~
Мужчины думают о сексе каждые 7 секунд.
Что делает разговор с отцом немного неловким.
~
— Двойной бигмак. Большой картофель фри. Шоколадный кокте...
— Стоп. Давайте так. Вы сходите поедите, а потом еще раз пройдете тест Роршаха.
~
Проснулся мужик с похмелья. Лежал-лежал, потом встаёт, хватает кота и выкидывает его с девятого этажа в окно, а потом опять ложится в кровать болеть. Жена:
— Ты что, ирод, делаешь?! Зачем кота в окно выкинул?!!
— Да все коты как коты, а этот: ТОП-ТОП-ТОП-ТОП!!
~
Алё. Анек про двух мужиков под дождем маринуется уже почти месяц.
Очень хороший анек.
~
Всем добрейшего вечерочка!
~
На приёме у окулиста:
- Вам нужно прекратить мастурбировать.
- Почему, доктор?
- Потому что это мешает мне вас осматривать.
~
Заходят три мужика в ресторан , зовут официанта :
- Бутылку "русской", три рюмки и напёрсток.
Официант приносит, а сам думает - на хрен им напёрсток и смотрит:
Один мужик наливает водку в напёрсток, достаёт из кармана маленького - маленького мужичонку и говорит:
- Hу - ка, Вася, расскажи корешам, как ты в Африке тамошнего шамана на хуй послал...
~
Разговаривают два школьника по телефону:
-Ты что, прогуливаешь?
-Нет, я дома.
~
Умирает старый богатый еврей. Естественно, собралась вся родня, ждут последнего слова и номер счета, где деньги хранятся.
Собрались у кровати, держат его за руку, по-доброму смотрят в глаза:
- Ну шо, папа, вам уже и так недолго осталось. И зачем вам там те деньги? Скажите нам, где они и покойтесь себе с миром.
Старый Хаим окидывает родню взглядом и говорит:
- Хай маленький Ицик покакает.
- Папа вы шо?!!! Как можно?! Та скажите ж просто и все тут!
- Я сказал, хай маленький Ицик покакает!
Ну раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли горшок, посадили на него маленького Ицика, тот сделал туда свое грязное дело.
- Смотрите, папа, вот. Как вы и просили.
- Теперь хай Сарра это съест.
- Папа!! Как можно?!! Зачем?!!
- Я сказал, хай Сарра это съест!
Ну что ж делать со старым помирающим гадом? Сумма ж серьезная. Поговорили с Саррой, уговорили. Скрипя зубами, съела она это дело. Вся родня смотрит на умирающего папу, тот собирается с силами и чуть ли не на последнем выдохе говорит:
- Ну шо ж, вижу, с голоду вы точно не помрете.
~
Ток-шоу на первом канале. Выпуск на тему выживания в тайге. Позвали разных людей, которые заблудились в тайге и выжили. У одного берут интервью: 
— Расскажите, как вам удалось выжить два месяца в тайге, без еды и патронов? 
— Да вы знаете, все довольно просто было. Я заброшенную берлогу нашел, а там медведь кучу еды оставил! Там и ягоды, и грибы, и мясо, и даже консервы туристов приволок! 
После интервью остальные гости студии говорят ему: 
— Мы очень не хотели бы, чтобы все узнали, как на самом деле выживать в тайге, что мы на самом деле там делали! Есть сгнившие медвежьи какашки, и тому подобное. Как хорошо, что ты так ловко соврал!
— В смысле соврал?
~
"в голосину"
~
— Мужчина, проснитесь, с праздником!
— А я и не мужчина.
~
Сколько лайков должен получить анек, чтоб был шанс замутить с Аней Саливан? Или хотя бы с Максимом Овчинниковым.
~
Знаете, почему либералов выгоняют из борделей? Потому что клиент всегда прав.
~
- Добрый день, я коучер по тайм-менеджменту. Прошу прощения за опоздание.
~
У кого анек из предложки публиковали, подскажите, что для этого нужно?Спасибо.
~
идет командировочный по пляжу в Одессе а захотелось ему в туалет а подходит к местным спрашивает а где у вас здесь туалет а они ему отвечают а тебе зачем.
~
Кавказ. Гора. Высоко. На горе сидит гордый орел. Смотрит вдаль:
- Направо посмотришь - горы... Налево посмотришь - горы... В жопу себя клюнешь - больно.
~
В публичный дом приходит клиент и видит: кругом одни русалки! 
— Я бы хотел женщину с ногами! — говорит он. 
~
Попал мужик после смерти в рай. Видит - а там сам Александр Сергеич Пушкин прохаживается. Вот пригласил он мужика на прогулку. Ходят они по раю, о поэзии беседуют. Вдруг Пушкин - бац! и крутанул сальто. И дальше идет, общается как ни в чем не бывало. Мужик удивился и спрашивает:
- А почему вы, Александр Сергеевич, кувыркнулись?
- Да вот понимаете ли, милостивый государь, если про нас, умерших кто-нибудь на земле анекдот расскажет, то тот, о ком рассказано было, тот час же перевернется.
- А-а, вот оно в чем дело... А что это за два пропеллера вон там крутятся?
- Да это Василий Иваныч Чапаев с Петькой прогуливаются.
~
Идет человек по улице, видит, стоит очередь. Он спрашивает:
- Что дают?
-Ширлы и мырлы.
Мужчина встал в очередь, стоит два часа, три. Подходит его очередь, он и говорит
продавцу:
- Дайте мне два килограмма ширлы.
- А ширлы кончились.
- Тогда взвесьте два килограмма мырлы.
- Пожалуйста.
Получил человек пакет мырлы, приносит домой, а там ширлы.
~
Да сегодня утром тут любое говно постят, я смотрю.
~
Если бы у Адама была бы еще одна Ева , то они обе не были бы ему нужны.
~
Вночі чоловік прийшов додому пяний та вранці говорить дружині
— Аня, у нас, по ходу, барабашка є..
— Як ти дізнався?
— Відкриваю вночі двері до туалету і світло саме включилося, а коли закрив саме і виключилося
— Ах ти алкаш, недоумок, так ось хто насрав у холодильник!
~
Первая мобильная MMORPG! 
Как WOW, только круче! Огромный мир и миллионы игроков. 
Уникальные классы, быстрая прокачка, рейды, гильдии - всё для фанатов жанра!
Играй абсолютно бесплатно! 
Скачать в Google play: 
~
Мальчик, занимающийся борьбой и оригами, сделал из хулигана журавлика.
~
На автогонках Формула-1 народ на трибунах скандирует:Шу-ма-хер,Шу-ма-хер...
В крайнем ряду сидят два еврея и один другому говорит:Вот видите,Шума,я вам таки говорил что о вас тут все слышали.
~
Лионид Ильич Брежнев приезжает в Ташкент с официальным визитом. В
аэропорту проходит торжественная встреча. Ликующие граждане держат
многочисленные портреты Генсека и приветствуют радостно:
- Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич!
- Малейкум асалям! - отвечает Брежнев.
- Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич! - вновь приветствуют граждане.
- Малейкум асалям! - вновь отвечает Брежнев.
Тут откуда ни возьмись, из толпы выскакивает местный диссидент и
выкрикивает:
- Архипелаг ГУЛАГ!
- ГУЛАГ архипелаг! - отвечает Брежнев.
~
— Привет, а Слава где? — Слава у Карины. — Чего? — Слава у Карины! — Связь плохая, громче. — СЛАВА У КАРИНЫ!!! — Бендеровец ебаный
~
Маленький индеец спрашивает у мамы:
- Мама, а почему вы назвали мою сестричку Красный Цветок ?
- Потому что мы с папой сделали её на поле красных цветов. А почему ты
спрашиваешь, Рваная Резинка ?
~
Сидят хипстер, качок и дотер. Решили узнать, у кого член длиннее. 
Достает хипстер свой член и касается им до пола. 
"Дааа, большой" - говорят качок с дотером. 
Вываливает свой хер качок и обвязывает им толстое дерево. 
"Вау, сильно" - говорят хипстер с дотером
Настала очередь дотера. Вываливает он свое достоинство - и расстилается хуйня на несколько километров. 
Хипстер с качком в шоке. Решили хипстер с качком узнать, где же заканчивается член дотера. Идут они, идут и вдруг понимают, что запутались. Тогда хипстер и говорит: 
- а давай его дрочить. Где фонтан из спермы появится - там и конец. 
- давай, брат 
В общем дрочат они его и дрочат, дрочат и дрочат. Тут видят вдали - огромный гейзер из спермы...и мамка качка подлетает....
~
Сидят два стартапера и ничего не делают. Вдруг один другому:
-Мы окупились.
~
Китаец приходит в русский ресторан. По-русски ничего не понимает. Напротив него сидит русский.
Китаец думает: "о, сейчас закажу то же, что и русский!"
Русский: "официант, щавель с яйцом и сосисок на 15 рублей!"
Китаец: "офисант, ща под стол и соси за 15 рублей!"
~
доктор заходит в палату к дистрофикам.
те спрашивают- ч сегодня на завтрак?
доктор отвечает-макароны.
дистрофики отвечают-опять эти трубы ворочить!
~
посоны, придумайте анек про стартаперов
~
Здравствуйте, я знаю, что я прославился в этом паблике как автор не смешных анекдотов. Попытаюсь исправиться. 
~
Вопрос: Что такое: "По губам текло, а в рот не попало"?
Ответ: Пагубная кончина...
~
Три друга сняли проститутку. Первый пошёл, выходит - я две палки кинул. Второй пошёл, выходит довольный - я пять
палок кинул. Пошёл третий, через минуту выходит и говорит - бля, простите, я палки не нашёл, я ей доской переебал.
~
В каком то там институте был вредный профессор, и очень его студенты не любили, а еще этот профессор каждый день в театре выступал, и по роли должен был произнося монолог подходить к шкафу, открывать, смотреть, закрывать и продолжать дальше. Что было в шкафу зрителям не видно. И вот решили студенты этому профессору подляну сделать, выступление испортить. Залез один из студентов в этот шкаф, спустил штаны, нагнулся и стоит. 
Профессор во время монолога подходить к шкафу, открывает, смотрит на жопу, и совершенно не сбиваясь продолжает монолог. "Ну ничего, ты у нас еще получишь сволочь" думают студенты, и составляют расписание на несколько недель вперед, кто будет стоять в шкафу с голым задом следующим. И ни один раз профессор не сбился с монолога. В конце концов студентам это надоело, и они прекратили. И в этот день профессор подходит к шкафу, открывает дверь, и удивленно восклицает:
— А где жопа?
~
Пилот говорит стюардессе:
- Мы терпим крушение, отвлеките чем-нибудь пассажиров.
Стюардесса входит в салон и говорит:
- Сейчас я сниму блузку, и у самолета отвалится левое крыло.
Снимает блузку и крыло отваливается. Публика в удивлении и восхищении.
Стюардесса пролоджает:
- Сейчас я сниму юбку, и у самолета отвалится правое крыло.
Снимает юбку, крыло отваливается, самолет падает и разбивается.
Из-под обломков вылезает один выживший мужик и говорит:
- У-у, сама блядь, и шутки твои блядские!
~
У смеющегося человека спрашивают, почему он смеется. Тот отвечает:
- Рассказывал сам себе анекдоты, среди них попался такой, который ни разу не слышал.
~
— Знаете, почему школьникам нравятся игры про ассассинов?
— Потому что у школьников нет вышки!
~
Какой анек лучше?
~
Сидели как-то друзья в боулинг-клубе за столиком. А за соседним столиком сидела красивая девушка, которая, конечно же, привлекла их внимание. Один не растерялся, и со словами "Смотрите и учитесь" уверенной походкой пошел к ней.
-Привет)))))))
-Привет.
-Я вообще не любитель таких шумных мест...
-Ну так и пиздуй отсюда.
~
Господа, хочу обратиться к "остроумным" комментаторам. Многие из вас знают, какое это чувство, когда твой анек запостили. Ты рад, ты счастлив. Но потом, набегает стая стервятников, которая просто срет на твой анек. Они говорят, что он не смешной, говорят, что ты даун и т.д. И все сразу исчезает. Радость сменяется горем, счастье-несчастьем. Господа, если вы не поняли анекдот, просто промолчите, не надо завидовать.
~
Один мужик пошёл однажды коня в колодец скидывать. Подходит к колодцу и пытается внутрь коня запихнуть, а тот не влазит никак. Тут ещё один мужик подходит.
- Тебе нужен или конь поменьше. - Говорит второй мужик. - Или колодец побольше
~
Пожилая дама в приличной норковой шубке, с кочанчиком капустки в руках. На лице у дамы крупным шрифтом написано ПОЛНОЕ НЕПОНИМАНИЕ.
— Простите, — говорит мне дама, — Вы видите то, что вижу я? 350 граммов молодой капусты стоят 450 рублей?
— Именно так, — подтверждаю я, изучив ценник.
— Вы не подумайте, — говорит дама, — что я плохо вижу, или выжила из ума. Просто есть эмоциональные переживания, через которые сложно пройти в одиночку.
~
Магазин элитной парфюмерии. Продавец-консультант рассказывает о новом аромате Gucci. Женщина бальзаковского возраста и эффектного вида интересуется у продавца:
- А что у Вас за аромат? Очень приятный! Что это?
Парень откашлялся и ответил:
- Каметон. Дон Каметон.
~
Посмотрел The Green - триллер про веганов, которые летели на свою конференцию, но самолет разбился в заснеженных горах. Половина пассажиров погибла, самолет в щепки, но зато в хвосте сохранилось двести обеденных комплектов из курочки и рыбы. В общем, есть нечего! Герои понимают, что обречены, надо как-то выбираться. Инициативная группа разложила багаж на снегу так, чтоб он образовал надпись: "Help! Alive here! We are vegans." и стали ждать.
Наутро они заметили, что ночью кто-то из выживших пожрал часть курочки и рыбы. Никто не признавался. А ночью был съеден уже весь запас. 
На вторые сутки, глядя за замороженные трупы погибших товарищей, кто-то выдвинул теорию, что если человек при жизни не ел мясо, то он тоже не мясо. Решили устроить голосование- кто считает так же? Один человек поднял руку, и его изгнали из лагеря- остальным не хватило силы поднять руку, значит, этот наглец и есть тот, кто ночью сожрал все комплекты еды. Изгнанный поселился поблизости, и по ночам у трупов в обломках стали пропадать пальцы, уши, щеки.
Кто-то заметил пробегающего мимо кролика и обрадовался- если тут есть кролик, значит есть и деревья, с которых можно сгрызть кору. Он решил не говорить об этом друзьям и пополз за кроликом в одиночку. Выманив того подальше от товарищей, кролик напал на бедолагу, сгрыз ему сухожилия, чтоб тот не мог ползать, вернулся через час с детьми-крольчатками и утроил внутри него пир.
На четвертый день наконец прилетел вертолет. Он скинул выжившим веревочную лестницу, те отрезали ее конец, перемололи, смешали со специями и приготовили из него потрясающе вкусную кашицу. Спасатель в вертолете крепко выругался и улетел домой, где на ужин его ожидал сочный полупрожаренный стейк.
~
в семье веганов:
- как говорит коровка?
- "не убивайте меня, пожалуйста!"
- прааавильно. а как говорит барашек?
- "не убивайте меня, я хочу жить!"
- прааавильно. а как говорит курочка?
- "я не хочу умирать, не делайте этого, аааааа!"
- умничка! держи конфету из травы.
~
Старый замок. В прихожую заходит мадам(старая клюшка) и говорит служанке, такой же старой клюшке:
— Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! Служанка заходит к хозяйке замка, такой же старой как и они, и говорит:
— Госпожа, Хулия пришла.
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу :
— А я откуда знаю, хули ты пришла?!
~
— Если кроссфитер - веган, о чем он сообщит сначала?
— Ни о чём, его перебьёт баба из "Секты".
~
Встречаются два приятеля на автобусной остановке. Первый: — Привет! Давно тебя не видел. Ну что, женился уже? — Нет. — Так что же ты ждешь? — Автобус.
~
Клуб любителей радиоактивных элементов распался.
~
–Больной, просыпайтесь! Пора принимать снотворное.
~
Купил мужик 6-й айфон. Кладет его в задний карман, прыгает в автомобиль, вдруг слышит сзади хруст... 
— бля-я-я... хоть бы позвоночник...
~
Пришли в бордель трое деревенских парней, МАМКА спрашивает первого: 
— У тебя член какого размера? 
— 30 сантиметров! МАМКА спрашивает: 
— Девочки, кто желает? 
— Все девочки, штук 15, в восторге кричат:
— Я, я!
 — Ну, выбрал парень на свой вкус, ушли в комнату. МАМКА спрашивает второго про его размер, тот говорит, мол, 20 сантиметров. Девочи разочарованно повздыхали, однако работа есть работа, пятеро согласились на такой размер. МАМКА спрашивает третьего, какой у него?
 — 12 сантиметров. Ну, девочки заныли, что никакого удовольствия, ему и самому не понравится, они, дескать, все раздолблены... МАМКА говорит: 
— Престиж фирмы требует, чтобы любой клиент был обслужен! Я "работаю" редко, не такая расшарошеная, придется самой лечь! — Ушли в комнату, через некоторое время оттуда — стоны, крики, вопли, визги... Через 10 минут выползает МАМКА, враскорячку, еле ноги передвигает. 
— Дурак! Деревня!!! Член в ДЛИНУ мерять надо!
~
Президент америки упал с пальмы и сломал хвост)))))
~
Парень приходит домой со словами: "тян не нужны". Отец смотрит на него и говорит: 
-Знаешь, сынок, испокон веков, такие слова говорили либо двачеры, либо пидорасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой парень...
~
Приходит муж с работы и говорит жене:
— Дорогая, давай сегодня трахаться по-испански.
 Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Потрахались они, значит, и лежат. Жена спрашивает:
— Дорогой, а что испанского-то тут было?
— А, точно! Забыл! Ча-ча-ча!
~
Грядёт апокалипсис... Сможешь ли ты выжить во время нашествия зомби? 
Узнай, насколько ты готов к неизбежному в этой новой игре для смартфонов и планшетов - проверь себя:
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге-проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит… Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: "Иди сюда…". Сзади тишина, он снова повторяет:"Иди сюда!" Сзади опять тишина, ну он в третий раз аж шипит:" ИДИ СЮДА, БЛЯДЬ!" Сзади голос охотника на пол-тона тише:"Нахуй ты его зовёшь?"
~
Заходят 17 февраля в бар поэт, писатель и драматург, а бармен и говорит:
— С днем рождения, Гришковец!
~
Экзамен по биологии. Сидит русский студент, а на ряду за ним - студент-грузин. Тут грузин толкает тихонько в спину студента перед ним и шепчет:
— Слющий, падскажи, пажалуста, што такое бэлка?
— Ну, это грызун такой, рыжий, орехи собирает, в дуплах живёт...
— Спасыба.
Через некоторое время грузин опять толкает сокурсника в спину:
— Слющий, а што тогда такое "синтез бэлка"?
~
5 верных способов сказать смешное
Самый механический и простой способ создать шутку (или хотя бы ее подобие) – поменять местами два каких-нибудь элемента. Это могут быть буквы в слове (президент — дрезипент), буквы в словосочетании (потные руки — ротные пуки), слова в предложении (попасть с расстояния сто метров в глаз белки — попасть в сто метров с расстояния белки) и пому тодобное (Федор Конюхов — конюх Федоров). Главный секрет в применении этой формулы — быстрота. Услышал подходящую для перевертыша фразу, тут же ее перевернул – заработал улыбку («И не забудь помыть посуду и выбросить мусор!» — «Хорошо! Посуду выброшу, мусор помою!»). Конечно, 99% твоих перевертышей окажутся бессмысленной чушь­ю, но даже ерунда может вызывать положительные эмоции. Любая скучная новость из программы «Время» заиграет, если в ней будет участвовать дрезипент Ведмедев. 
Остальное - по ссылке выше.
~
В мире есть 3 смешные вещи — политика, секс и жопа. Но когда меня в жопу ебал депутат, было почему-то не очень смешно.
~
-У магазин заходить чоловік та й питає:
- Товарищ, у вас єсть лєзвия для брітви?
- Ні, нема.
Покупець пішов, касирка здивовано запитує продавця:
- А чому ти йому сказав, що нема? Вони ж ось.
- Він мене "товарищєм" обізвав. Хай серпом бриється.
— Слыш, братан, а ты не охуел такие анеки рассказывать? Ты в России был? Нет? А я русский, я серпом бриться не собираюсь, понял? Ты чо сука шутник такой охуевший? А бля? Бандера бля! Забыл сука кто вас кормит? А сука? А бля? Хуйло! На нахуй! Держи! На сука! На! Понял? А? Хуйло? Крым всегда был русским, это вос-ста-нов-ле-ни-е ис-то-ри-чес-кой спра-вед-ли-вос-ти! Запомни сука, чепушилло!
~
У вдвшника Андрея с Татьяной не сложилось, потому что Татьяна была не фонтан
~
— Слыш, братан, а ты не охуел такие анеки рассказывать? Ты в Омске был? Нет? А я вырос там, с Летовым в одном районе жил. Ты чо сука шутник такой охуевший? А бля? На могиле Летова был? А сука? А бля? Хуйло! На нахуй! Держи! На сука! На! Понял? А? Хуйло? Сибирская корона — Авангард — Гражданская оборона! Запомни сука, чепушилло!
~
а знаете почему все рыжие - шлюхи?
потому что когда крыша ржавая - в подвале мокро
~
Заходит лошадь к Екатерине Второй в спальню,а у нее фаворит уже есть
~
Идет женщина по улице. Вдруг слышит - шаги за спиной. Ускоряет шаг - и ускоряются шаги. Понимая, что ее преследуют, женщина срывается на бег - за ней тоже начинают бежать. Она забегает в подъезд, забегает на самый последний этаж, но преследователь находит ее и там. Смотрит - а перед ней стоит огромный негр.
- Господи, ну что теперь, вы меня изнасилуете, да?!
- Не знаю, мэм. Это же ваш сон.
~
Ребята, поделитесь ссылками на никому не известные авторские паблики категории Б.
Помойники с чужим контентом и лулзами не предлагать.
~
Мужик вбегает в уезжающий поезд и к проводнице: "Я вот билет не успел
купить, вот вам 100$, подселите меня к кому-нибудь." Проводница
подселила его в купе к женщине. Через час вылетает женщина вся в
слезах. соплях и к проводнице: 
Когда вы мне мужчину подселили - я ничего не сказала!
Когда он бухать начал- я тоже промолчала! 
Когда он раздеваться начал - я молчала! 
Когда он меня раздевать начал - я опять ничего не сказала, но когда он СНЯЛ С МЕНЯ ОЧКИ, НАДЕЛ СЕБЕ НА ЧЛЕН И СКАЗАЛ "Геннадий, посмотрите, какого крокодила мы сегодня будем ебать!"
~
Сидит камар на ветке и плачет подлетает к нему муха и гаворит 
чаво камар плачеш да вот жена слониха померла ну комар арсмешил 
ты меня да тебе смешно а мне магилу копать
~
Черный и белый мужчины заходят в булочную. Черный немедленно ворует 3 небольших булочки и кладёт их в карман.
И говорит белому, 
-"Смотри как я крут, я всё так сработал что хозяин даже ничего не заметил !"
-"Это типично для вас" отвечает белый "сейчас я покажу тебе честный способ сделать тоже самое"
Он идёт к хозяину пекарни и говорит:
-"Дай мне булочку и я покажу тебе фокус"
Заинтригованный хозяин даёт ему булочку, тот съедает ее и сразу просит следующую, хозяин даёт ему еще одну и он снова ее съедает и просит следующую, и третья булочка отправляется туда же.
Хозяин спрашивает:
-"И в чём же был фокус, что ты сделал с булочками ?"
А белый и отвечает:
-"Посмотри в карман вон того чёрного парня"
~
Заходят как-то в бар человек, склонный к суициду; утончённый, образованный англичанин; югослав; мошенник; 16-летний саксофонист и художник;  испуганный 14-летний мальчик; хранитель боли; девочка с дислексией; активная лесбиянка; криминальный авторитет из Бруклина; приятель криминального авторитета из Бруклина; австралийский охотник-варвар; темноволосая девушка с бостонским акцентом; религиозный еврей; шутник и остряк; рабочая лошадка с депрессией; пародист, высмеивающий чужие акценты; бездеятельный мечтатель; глухой мальчик с задержкой в развитии; сноб и хвастун из Нью-Йорка и торговец цветов, получивший психологическую травму из-за общения с гомосексуалистом, а бармен им и говорит:
— Пошёл нахуй, Билли Миллиган!
~
Сидит на проводах стая напильников. Сидели-сидели и полетели, а один остался. Мимо пролетают два молотка и один спрашивает другого:
- Как думаешь, почему этот не улетел?
- Ну ты че, дурак? Не видишь - он без ручки!
~
Объявление: 
"На факультет интриги требуется завкафедрой и кое-кто ещё"
~
Сломался у женщины кран. Приходит симпатичный сантехник, все быстро починил. Она думает "сейчас прижмусь в коридоре, может срастется...?". 
Сраслось так!!! Небо отдыхает!!! 
Поделилась радостью и опытом с подругой-та быстро сломала газовую колонку, сидит надеется! Приходит симпатичный газовик, все быстро починил. Подруга думает "сейчас прижмусь в коридоре...." Газовик ее загибает и в задний проход... 
Подруга стонет "ниже, ниже заходи..." 
А газовик: "ниже это к сантехникам!!! 
А мы горГАЗ-З-З-З!!!"
~
-Дорогая, я люблю тебя.
-Прости, у меня есть парень...
~
Мужчина проснитесь вы срете!
А я и не мужчина
~
- здравствуйте, а у вас есть золотая чаша, золотааая?
- нет, у нас только майский чай, майский чай, майский чай любимый чай
~
У композитора римского-корсакова мама была корсакова, а папа римский
~
Поздравляю всех Валентинов с днем святого Валентина.
~
Война, атака, командир кричит:
— Вперед, орлы!
— Урра-а!
И только двое продолжают сидеть в окопе.
Командир:
— А вы почему сидите?!!
— А мы не орлы, мы веганы.
~
В кафе "Elefant" вошел Штирлиц. "Это Штирлиц, сейчас будет драка," - сказал один из посетителей. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел. "Нет, - возразил второй посетитель, - это не Штирлиц".
"Нет, Штирлиц!"- закричал первый. И тут началась драка.
~
Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру! Рейхсфюрер!.."
Штирлиц положил ручку и задумался: "А может всё-таки написать по-немецки?
~
Поздний вечер. Супружеская пара лежит в постели, муж начинает приставать к жене с целью исполнения супружеского долга.
 - Ребенок не уснул, услышит же!
 - Да, спит он...
 - Сходи проверь
 - Нее, не пойду. Сынок, - кричит муж, - принеси мне воды.
В ответ тишина.
 - Видишь, спит уже
В итоге, после продолжительного бурного секса лежат они, муж закуривает и тут из темноты голос ребенка
 - Я веган
~
Сынишка: "Мама, а ты знаешь, кто сейчас встречается с папой?"
Мама: "КТО?!"
Сынишка: "Кирилл!"
~
- Вчера свою нахуй послал!
- Да ладно! Нифига себе. Как это? 
- Да, прикинь, подходит такая.... : " Иди выкинь мусор." 
- А я ей: " Да пошла ты нахуй! Я еще не достирал"
~
— Папа, а что такое некомпетентность и безразличие?
— Некомпетентность, сынок, это отсутствие должных знаний, умений, навыков. А безразличие — это состояние полного равнодушия, незаинтересованности.
~
- Не подскажите, который час?
- Разве что очень примерно.
- Не томите.
- Среда.
~
- Батюшка, я согрешил.
- Как, сын мой?
- Я соврал.
- Что соврал?
- Что согрешил.
~
Выходит значит мужик на балкон и орет:
- Люди! Людии!! Народ, бля!!! 
Все на него оборачиваются, мол что случилось? 
- Люди! Отвернитесь, я поссу!
~
Встречаются как-то в аэропорту Гаваны патриарх Кирилл и Папа Римский Франциск...
~
Google glass или в жопу раз?
~
В церкви, построенной на месте палатки с шаурмой, икона замироточила майонезом.
~
Если мне когда-то попадется человек, который пишет заголовки к постам на сайты-агрегаторы... Вы не поверите своим глазам, что произойдет дальше!
~
Приходит сын домой со школы и говорит:
-Мам, я пятерку получил!
-Молодец, по какому предмету?
-По шкале Кинси!
~
Ебет как-то Нептун утопленника и говорит:
— Вот видишь, как плохо, что ты плавать не умеешь.
~
Украина. 
В маршрутке работает радио: идёт детская викторина с географическим уклоном. Диктор задаёт вопрос: Название какого города на Украине состоит из двух частей: первая – то, без чего человек не может жить, вторая – что приносит людям покой. Ответ: Житомир. 
Тётка в салоне: в принципе, Херсон тоже подходит!
~
Один мужик очень любил готовить всякую выпечку и по утрам заниматься гимнастикой. И была у него пластинка-на одной стороне рецепт торта а на другой урок гимнастики.Однажды его дети играли, случайно уронили пластинку, и она раскололась ровно на две части.Чтобы отец ничего не заметил они ее склеили,но не заметили что одна половинка перевернулась.И вот мужик утром ставит пластинку чтобы заняться гимнастикой, и слышит:Поднимите ноги выше,выше...взбивайте яйца.
~
Роддом. У женщины рождается мулат. Все в шоке, думают, как объяснить мужу. Находят какого-то алкаша, и говорят, мол, иди скажи, что произошла мутация генов, и ребенок черный родился. Алкаш спускается в хол к мужу и говорит:
— Это вы ребенка ожидаете?
— Да, а что?
— Мутатор чаще мыть надо! У тебя сын родился, Геной назвали.
~
Огого
~
– Вы могли бы не писать про нашу фирму плохо в соцсетях?
– Это ещё почему?
– Ну вы глава нашего SMM отдела.
– Я не понимаю, в чем проблема?
~
Руслан, 
Бачишь он ту зіроньку?
Бачу!
То ти...
А он ту бачишь? - бачу. 
То я...
А бачишь он ті дві, одна на одній? - Так!!!
То я на мопеді
~
- Доктор, похоже, что я эксгибиционист
- Да я вижу, блядь
~
Искатель вечной жизни узнал, что на самой высокой горе живет мудрец, который знает ответы на все вопросы.
Преодолев тяготы и невзгоды, искатель забрался на гору, отыскал мудреца и спросил: «В чем секрет вечной жизни?»
Мудрец удалился в пещеру и тут же вернулся. Он разложил перед искателем три свечи: холодную прогоревшую, горящую и свечу без фитиля. Затем сказал: «Отгадай загадку, что значат эти три свечи и я открою тебе тайну вечной жизни!»
~
Всем добрейшего денёчка, щастя, здоров'я, хорошего настроения!
~
Мужик лежит в больнице, хуй встал, на залупу села муха и не улетает. Он зовет медсестру. "Сгоните пожалуста муху". Медсестра полезла на хуй, лезет лезет, до верха долезть не смогла, сорвалась упала. Мужик опять говорит ну сгоните пожалуста. Медсестра опять полезла опять недолезла сорвалась. Говорит типа больше не полезу за мухой. Мужик говорит ну давайте пожалуста еще пару раз и мы ее сольем.
~
Средние века. По морю плывет корабль. Матрос сидящий на мачте кричит:
- Капитан! Впереди по курсу пиратский корабль!!!
- Принесите мне мою красную рубаху! Спокойном голосом отдает приказ
капитан.
Команда удивлена, но приносят ему рубаху, он надевает ее. Завязывается
бой, в ходе которого пираты оказываются полностью разгромлены.
- Капитан, а скажите нам, зачем вы попросили красную рубаху?
- Это для того, чтобы если я окажусь ранен в бою, моя команда не видела
мою кровь, и продолжала так же отважно сражаться.
- Капитан! Впереди по курсу 20 пиратских кораблей!!!
- Принесите мои коричневые штаны!!! Все так же спокойно приказывает
~
Телеведущий: 
– Господин Голдберг, расскажите, как вы стали миллионером. 
– Ну когда я впервые попал в Америку, у меня было десять центов. Я купил на них два грязных яблока, вымыл и продал по десять центов каждое. 
– А потом? 
– Потом на эти деньги купил четыре яблока, вымыл и продал по десять центов каждое. 
– А потом 8, 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096, 8192 яблока, в общем долгая история...
~
Купил мужик ящик помидоров. Приносит его домой, смотрит, а там: два гнилые. Ну ему жалко стало, он решил "ладно, сегодня два гнилых съем, а завтра другие"
На следующий день смотрит, а в ящике ещё два гнилых появилось. Он подумал "ну ничего, ещё парочку гнилых съем, а потом другие попробую"
Короче говоря, так и сожрал этот мужик ящик гнилых помидоров.
~
-Доктор, у меня в виске стреляет, что посоветуете?
-Поставьте на предохранитель
~
Родила жена сотрудника EA ребёнка и пишет ему СМС:
— Дорогой, у нас вышла DLC.
~
— Василий Иванович, а что такое "нюанс"?
— Нюанс, Петька, — это оттенок, едва заметный переход в цвете, звуке, а также вообще тонкое различие в чём-нибудь.
~
- Какие средства контрацепции вы используете? 
- Я Владимир
~
Вспомнил анек что дед когда-то рассказывал. 
Чапаев поймал золотую рыбку и говорит
-хочу мол 3 желания
-рыбка ну давай
-Чапаев первое это хочу что бы меня сабля не рубила
-второе что бы пуля не брала
-третье хочу хуй как у коня буденова
-рыбка зделаем нет проблем
Встречаются потом Чапаев с Петькой и Ч говорит руби мол Петька меня саблей, ну П как уебет а тут хуякс сабля раскололась
-Ч мол П стреляй в меня ну Петька как пизданет из волины, а тут хуякс пули отлетели
-Ч а теперь Петька смотри, и снимает штаны
-Петька посмотрел и говорит ну и пиздище же у тебя Василий Иванович.
~
Разъяpённая женщина вpывается к гинекологy и с поpога наезжает: 
– Доктоp, зачем вы мне в спpавке написали "здоpовая"?!
– А что, по-вашемy, я должен был написать? – возмyщается доктоp. 
– Hy, напpимеp, "маленькая", или "как y всех"...
~
— Я работаю в зоопарке.
— Да? А чем занимаетесь?
— Антилопу гну.
~
На  новый комедийно-депрессивный проект-сюрприз от Луи Сикея в формате теле-спектакля о Нью-Йоркском пабе, которым уже сто лет владеют поколения Хорасов и Питов.
ХОРАС И ПИТ | ГОРАЦИЙ И ПИТ ()
В ролях: Луис Си Кей, Стив Бушеми, Стивен Райт, Алан Алда, Джессика Лэнг, Курт Мецгер, Ребекка Холл, Ник ДиПаоло и др.
 - правильные автоматы, крупные выигрыши, мгновенные выплаты! Теперь и мобильная версия!
~
Василий Иванович приходит к Анке, а та не открывает. Он вышибает дверь ногой. Видит Анку совершенно голую.
- Почему ты не одета? Я же подарил тебе столько разных платьев! Вот же, посмотри в шкаф: розовое, зеленое, желтое, красное, привет, Петька, голубое...
~
— Буриданов, к доске!
— К какой?
~
Два мужика ловят машину на трассе. А ночь уже, машин нет.
Вдруг из темноты выбегает мужик с рулем от камаза. Имитирует визг тормозов и останавливается возле них.
- Что, мужики, проблема? Давайте подвезу!
- Ты что, охуел что ли, езжай дальше! Мы тут сами как-нибудь...
Тот достает пистолет, машет им и кричит:
- А ну-ка, бля, быстро в машину!
Бегут... Километров 5 пробежали... Тут опять визг тормозов:
- Слышите, мужики, там впереди пост ГАИ, а у меня прав нет... Вы сейчас выходите, а я по кукурузному полю в объезд, и через километр вас подберу!
Обрадовались мужики, что от дурака открестились. Подходят к посту и идут к гаишнику:
- Слышь, начальник, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!
- По кукурузному полю побежал...
- Садитесь, сейчас мы его догоним! Один сзади, второй в люльку прыгай!
- Ты что, мужик, ебанутый?
Делать нечего - «сели» мужики по местам.
- Бля, нахуя пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе!
~
Решил таксист чукчу разыграть:
- Хочешь загадку загадаю?
- Похож на меня, но не я.
- Твой брат.
- Молодец, угадал.
~
Поспорили Буш с Путиным у кого в стране сортиры круче. Ну, Буш Путину и говорит — приезжай, мол, ко мне в Америку, сам убедишься. Ну, Путин приехал, заходит в обычный американский сортир, а там — все сверкает, блестит, всюду кафель, плитка.. Подходит к толчку, отливает, вода сама спускается, Путин в изумлении.
 Подходит к раковине руки помыть, подставляет руки — вода сама льется, у Путина столбняк. Видит на стене какую-то штуку, подходит, подставляет руки, горячий воздух... Посушил руки, идет к выходу. А у выхода большая красная кнопка. Ну, Путин на нее и нажал недолго думая. И тут же на него 2 кг говна обваливается. Смотрит вверх — а там Буш ржет над ним... Ну ладно, думает Путин, приедешь ты, с*ка в Россию.
Ответный визит Буша. Заходит в типичный русский сортир. Вонища.. Плитка, кафель отколоты. Всюду мухи, тараканы... Подходит к толчку — он еле держится, весь обшарпанный. Отливает, хочет смыть — ни фига, ручка не работает. Плюнул, пошел руки мыть — раковина вся грязная, в ржавчине. Крутит ручку — воды нет. Идет к выходу — а там большая красная кнопка. А, думает Буш, Путин, с*ка, знаю я.. Нажимает на кнопку и отскакивает в сторону.. Ничего. Ну, думает, ничего в этой гребаной России не работает, ладно, попробую еще раз. Нажимает — опять ничего. Ну Буш уже никуда не отскакивает, стоит, жмет-жмет.. Ничего нет. Поднимает голову вверх — а там Путин ржет: — "давай, давай, Буш, жми, еще всего два штата осталось!!!"
~
-Почему хохлы не открывают дверь в пижаме?
-У них нет дверей в пижаме!!!
~
Английский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:
- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.
- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.
- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?
- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.
~
Тpахаются в общаге студенты - в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
- Хотите, анекдот pасскажу? Девушка:
- Только не пошлый!
~
Колобка ведут на расстрел, говорят мол давай, последнее желание
- Мужики, дайте закурить.
~
-Сын, а почему у тебя папка "домашняя работа" весит 95Гб?
-Я её делал на джаве.
~
– Как ты можешь судить меня? Мы же почти не знакомы! 
– Подсудимый, сядьте!
~
ЗДРАВСТВУЙТЕ! ВСЯКИЙ КУЛИК СВОЁ БОЛОТО ХВАЛИТ. ЧТО БУДЕТ РЕШЕНИЕМ ПРОБЛЕМ? 
РЕЧЬ ИДЁТ О НАЦИОНАЛЬНЫХ МЕНЬШИНСТВАХ В РЕСПУБЛИКАХ СНГ И В ЧАСТНОСТИ РОССИИ. 
УЧЁБА, ТРУДОУСТРОЙСТВО, ЖИЛЬЁ, ОТКРЫТИЕ НОВЫХ ПРЕДПРИЯТИЙ С УЧЁТОМ НАЦИОНАЛЬНОСТИ. 
ХОРОШО, КОГДА ТЕБЯ ЧЁТКО И ЯСНО ПОНИМАЮТ И НА РАБОТУ ИДУТ, КАК НА ПРАЗДНИК. РУССКИМ 
СМОГУТ ПОМОЧЬ ТОЛЬКО РУССКИЕ. НЕМЦАМ СМОГУТ ПОМОЧЬ ТОЛЬКО НЕМЦЫ. КОРЕЙЦАМ СМОГУТ
ПОМОЧЬ ТОЛЬКО КОРЕЙЦЫ. КИТАЙЦАМ СМОГУТ ПОМОЧЬ ТОЛЬКО КИТАЙЦЫ. И ЧТОБЫ НИКАКОЙ 
ЧАСТНОЙ СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ УЗКОГО КРУГА БУРЖУАЗИИ НЕ БЫЛО. ЭТО ДЕЛА НАЦИОНАЛЬНОЙ 
БЕЗОПАСНОСТИ. У ВСЕХ ЛЮДЕЙ ОДНИ И ТЕ ЖЕ НАСУЩНЫЕ ПРОБЛЕМЫ. НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ТАК, ЧТО 
ЛЮДИ ПРИШЛИ ЗА ПОМОЩЬЮ И УШЛИ НИ С ЧЕМ. НАПОМИНАЮ, ЧТО ЭТО В ИНТЕРЕСАХ ВСЕХ НАЦИЙ.
СЛАВИМ ОТЦА (ТВОРЦА), СЫНА (ЖЕРТВУ, ВМЕСТО СКОТОБОЙНИ) И СВЯТОГО ДУХА (НЕ ДАСТ СОВРАТЬ)!!!
-— КРЫСЫ СВЕРХУ, КРЫСЫ СНИЗУ! НЕЛЕГКО ЛЮДЯМ В ТАКОМ БУТЕРБРОДЕ ЖИТЬ.
-— ЗЕМЛЯ ЛУНУ ЗА НОС, ДА ВОКРУГ ПАЛЬЦА ВОДИТ ! СКОЛЬКО СИЛ НАДО ИМЕТЬ ТЕРПЕТЬ ТАКОЕ?
-— КОМУ ЧЁ! КОМУ НИЧЁ! А НИЧЁ - ПУСТОЕ МЕСТО! И НА НОЛЬ НЕ ДЕЛЯТ! ТУПАЯ МАТЕМАТИКА!
нас такая пища не устраивает. Не кашерно.
-— И ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ?! У НИХ ВНАЧАЛЕ БЫКИ ОПЛОДОТВОРЯЮТ ЛЮДЕЙ! ПОТОМ ЛЮДИ КОРОВ!!! 
 ДА ЧТОБ ВАС БЫК ЗАБОДАЛ!!! И КОРОВА ЛЯГНУЛА!!! МЕРЗОПАКОСТНЫЕ ИЗВРАЩЕНЦЫ!!!
 (америкосы в Брянске коров так разводют)
 БЫК + КОРОВА = ЛЮБОВЬ!!!
-— СКУКА! ЭТОТ ПЕДОФИЛ ПЕТУХ НЕСЁТ МАЛЕНЬКИЕ ЯЙЦА И ПЕДОФИЛИЧЕСКИХ КУР! 
 ВОТ ВЫ ДУМАЕТЕ: ХОХМА?! 
А В ЗАКОНЕ БОЖЬЕМ НАПИСАНО: " КОГДА БУДЕШЬ БРАТЬ ЯЙЦА ИЛИ ПТЕНЦОВ У ПТИЦ, ТОГДА НЕ УБИВАЙ И 
НЕ БЕРИ САМУ МАТЬ" ЭТО ЗАКОН МОИСЕЕВ. 
И ЧТО ВЫ ДУМАЕТЕ? ЭТОТ ПЕТУХ - ПЕДОФИЛ ВНАЧАЛЕ ЯЙЦА СОБИРАЛ, А ПОТОМ И КУР ПОБОЛЬШЕ ЗАКОЛОЛ 
НА ПРОДАЖУ. И ПЕДОФИЛИТ. КАК ЭТО ВЗАИМОСВЯЗАНО С ЧЕЛОВЕКОМ, Я УЖЕ ГОВОРИЛ, КОГДА ЗАЩИЩАЛ
ДИССЕРТАЦИЮ ПО БИОЛОГИИ И АНАТОМИИ.
~
Занятия по сборке и разборке оружия.
— Вопросы есть?
— Есть, товарищ старшина! Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понял, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил, спать лёг, а тут боевая тревога. Ты второпях всё свинтил, а на место головы приставил задницу. И что получается: пилотка не налазит, гимнастёрка не застёгивается, все кричат «ура», а ты что?
~
В рыбном отделе покупатель продавцу:
– Отрежьте мне, пожалуйста, голову.
~
— Молодой человек, что с вами?! Вы позеленели!
— У меня вегано-сосудистая дистония.
~
Сын подходит к отцу-казаку: 
— Папка, дай из пулемета пострелять! 
— Постреляй, сыночек... 
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается. 
Казак спрашивает: 
— А гранату хочешь кинуть, сыночек? 
— Хочу, батя! 
— Кидай воон туда, в сортир... 
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок. 
— Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей.
~
Помнишь ту самую Diablo? 
Тогда скачивай на смартфон игру, которая поможет вспомнить старые времена!
Бесплатно в Google play: 
~
Мне кажется, питерцы не очень любят купаться у себя на Финском заливе. Потому что пальто и шарф намокают.
~
Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
— Да ничем!
~
Пионер уступает место в троллейбусе: «Дедушка, садитесь пожалуйста». Пенсионер: «Спасибо». Пионер: «Пожалуйста». Пенсионер: «Большое спасибо!» Пионер: «Большое пожалуйста!» Пенсионер: «Не умничай!» Пионер: «Пошел нахуй!»
~
Четверо туристов заблудились в лесу и оказались на поляне. Вокруг лес и 4 тропы в разные стороны. Куда идти - непонятно. Тут один из них говорит: 
- Так, всё, я иду туда.
Вдруг из неоткуда взявшийся старик ему в ответ:
- Не ходи туда, там Чилаула!
Но турист, махнув рукой, всё таки пошел. Вошел он в лес. Минут 5 его нет. Вдруг оттуда, куда он пошел, вылетают его нога, кишки, мясо.
Остальные 3 туриста вахуе. Один из них не выдержал, запаниковал, и побежал в другую сторону.
- Не ходи туда, там Хукуюда!
Только турист забежал в лес, как его сразу что-то зверски разорвало. Кровь, кишки, распидарасило
Стоят два других туриста в шоке, не знают, что делать. Вдруг один из них говорит:
- Так, с меня хватит! Надо выбираться отсюда. 
И пошел в третью сторону.
- Не ходи туда, там Зимбамбулька!
Но турист тоже не послушался, зашел в лес. И тут же дичайший ор на всю округу, мясо, кишки, гавно во все стороны.
Последний турист стоит, нервно курит. Ну, думает, надо идти в последнюю, четвертую сторону. Решился, и только собрался идти, как старик его прервал.
- Не ходи туда, там хохол сало жрёт и скачет!
Турист остановился, подумал, и говорит:
- Так, в какой стороне был Хукуюда?
~
Построили как-то в деревне говнарей рынок. Стоит там мужик за прилавком и спрашивает: "Кому нужен ломтик июльского неба?"
~
«В шутливых легендах, окружавших дружбу Толстого и Фета, повторялся анекдот о том, как Фет во время карточной игры нагнулся, чтобы поднять с пола упавшую небольшую ассигнацию, а Толстой, запалив у свечи сотенную, посветил ему, чтобы облегчить поиски». (Лотман)
~
Едет Шварценеггер в автобусе. Подходит к нему контролерша: "Ваш билетик?". А у того нет. Достаёт он железный рубль, кладет его в компостер и пробивает. Потом подает его контролёрше. "Давно бы так!" – говорит она и надрывает рубль.
~
Что бывает у Терминатора при несварении желудка? Электрический стул!
~
Когда Терминатор был маленьким, мама сама собирала его в школу.
~
Пошёл терминатор в баню, роняет мыло, наклоняется за ним. Вдруг сообщение системы: "обнаружено новое устройство".
~
В Риме проходит демонстрация протеста. Люди пришли ко дворцу президента и кричат: 
 - Президенто - импотенто!
Президент выходит на балкон и говорит:
- Придурки, по Конституции я представительное лицо и ни на что не влияю.
~
- Мамо, мамо, дивись – голуб! В тебе є хліб?
- Їж без хліба!
~
Лиам весь вечер просидел в пабе и пил. Наконец, бармен сказал, что паб закрывается, и Лиаму пришлось выметаться вон. Он встал и тут же рухнул на пол. Кое-как он выполз наружу, и, в надежде, что свежий ветер его отрезвит, снова попытался встать и опять упал на земь.
И вот он пополз домой. Приполз. Снова встал на ноги, открыл дверь и снова упал. Прополз до кровати, поднялся опять, и финально обвалился в постель, после чего и заснул.
Утром его будит жена:
- Опять ты вчера нажрался, скотина такая!
- Но как ты узнала? - ошарашено спрашивает Лиам.
- Звонили из паба. Ты забыл там свою чертову кресло-каталку!
~
Англия. Темза. Гуляют два джентельмена и видят дохлую лошадь.
- Сэр, довайте отвезём эту лошадь ко мне домой и положем её в ванну.
- Представляете, я зову дворецкого и прошу его приготовить ванну. Он возвращается и
говорит: "Там же лошадь, сэр!". А я отвечу: "Я знаю,сэр!".
Так и сделали.
Зовут дворецкого.
- Приготовте мне ванну.
Через некоторое время дворецкий возвращается.
~
Пошел мужик на охоту на уток, бродил весь день по болотам - ну не прет. Либо пусто, либо мимо. Под вечер свезло, попал вроде в крупного селезня, продрался через камыши к упавшей птичке, а там уже другой мужик его подбирает. Ну, охотник ясное дело возмутился:
- Какого хрена?!
- Так я попал.
- Да щазз, я стрелял!
- Нет я!
Ну надо как-то решать. Охотник подумал секунду и говорит:
- Давай так. Сейчас будем друг друга по яйцам бить, кто раньше очухается тот и утку заберет. Я первый бью.
Ну тот подумал, согласился. Охотник примерился, и прям так от всей души, влепил с оттягом, аж нога заныла. Второй покатался-повалялся, повыл минут 10. Кое-как поднялся, попрыгал на пятках, ну и говорит:
- Уфффф, емае. Давай я теперь.
Охотник ему:
- Я чо, @@нутый что ли? Забирай себе.
И пошел домой. Без утки.
~
Заходит мальчик в общественный туалет, в там мужик в позе орла серет. Мальчик встал неподалёку, писает, а мужик, не прерывая процесса, тихонько спрашивает:
— Мма-аальчиииик, а мммааааа-льчик, у тебя папа еееесть?
— Нет, дядя...
— А ммммааа-ма есть?
— Нну, знначит, ты - ССССССИРОТАААААААА-ААА!
~
Анекдот от моего трудовика:
-Слышал анекдот - сидит Василий Иванович на рельсе, а по другой хреном стукает?
-Нет, не слышал.
-Ну так иди послушай!
~
Однажды у Бенджамина Дизраели спросили:
— А правда, что Вы ебёте детей?
— Нет, это ложь, наглая ложь и статистика!
~
Больше всего на свете Наташа любила горящую самбуку. Иногда за один вечер в баре она могла потратить все свои брови.
~
— Ви знаєте, куме, оце був в зоопарку і бачив яка! 
— Ну і як як? 
— Ну як як... Як як як...
~
Встречаются как-то кэннибал корпс и морбид энжел. И как давай хвалиться у кого гитара круче!
~
Однажды шотландец очень захотел по-большому на улице. Но денег, понятное дело, жалко. Идет, видит туалет, табличка: "Цена один фунт". Шотландец идет дальше. Идет, видит другой туалет: "Цена два фунта". Он еще дальше идет, а говнецо-то подпирает. Видит третий туалет: "Цена пять фунтов". Шотландец уже не может сжимать булки, понимает, что он должен во что бы то ни стало посрать, платит 5 фунтов, заходит в туалет. Не выходит 10 минут, 20, час. Дверь выламывают, а в туалете повесившийся шотландец и записка: "Это были просто газы!"
~
Жена посылает мужа в магазин:
- Возьми батон, если будут яйца - возьми десять.
Муж в магазине:
- Дайте батон... (дают ему батон) Спасибо... А яйца есть?
- Тогда 10 батонов.
~
Югославия. Темная ночь. Из леса выходят вооруженные до зубов сербские партизаны и идут
к деревне. Подходят к дому, стучат в окно. Открывает женщина.
Партизаны:
- Ёбана мать, ты?
- Ну, крепись. Ёбана убили...
~
Заходит Перельман к Пуанкаре и говорит:
— Как вы догадались, что многообразие гомотопически эквивалентно n-мерной сфере тогда и только тогда, когда оно гомеоморфно ей?
~
- Знаешь, почему тебя могут посадить?
- Ты дрочишь на свою зарплату! 
- Она же еще маленькая!
~
Учебник английского категории Б
~
-Ну постой, подожди, я все объясню, пооостооой (тужится) ПААААВЕЕЕЕЕЕЛ!
~
- Если завтра не принесешь двух говорящих птиц,отрублю голову.
Иван принес филина и воробья.Царь говорит:
- Ну пусть что нибудь скажут.
- Воробей,почем раньше водка в магазине была?
- Чирик.
- А ты,филин,подтверди.
- Подтверждаю.
~
У меня день рождения сегодня, запостите, пожалуйста, анек!
Заходят в бар футбольный фанат, анимешник, любитель сидра и видеоблоггер.
~
Самая смешная шутка об испанской инквизиции и её история:
~
Цирковое представление. На арене выступают известные акробаты. Внезапно из зала раздается голос: 
- Смотрите - акробаты все пидоры, у них штаны в обтяжку...
Акробаты все падают, номер сорван, в зале шум. Директор цирка в злости срочно вызывает на арену жонглеров. Жонглеры начинают подбрасывать в воздух свои булавы. Внезапно раздается тот же голос:
- Смотрите - жонглеры все пидоры - у них самотыки в руках...
Жонглеры роняют свои булавы, разбегаются. Директор цирка в панике - срочно на арену клоунов. Выбегают клоуны, веселят, народ успокаивается. Опять тот же голос:
- Смотрите - клоуны пидоры, у них морды как у баб размалеваны...
Представление окончательно сорвано. На арене появляется сам директор:
- Просим прощения за срыв представления, однако на прощание хотим показать вам номер всех времен и народов - прыжок из-под купола цирка без страховки...
Все дико заинтригованы, в зале гаснет свет и воцаряется тишина. Внезапно раздается крик:
- Пидоры, куда вы меня тащите?!
~
Мать кричит с балкона сыну:
--А ну быстро иди домой!
--Не пойду!
--Почему ты не хочешь подниматься, непослушный ребёнок?!
--Потому что ты опять меня скинешь!
~
Всем поклонникам онлайн-игр советуем попробовать новых Героев!
Теперь на вашем телефоне или планшете можно играть в онлайн-игру, не уступающую по масштабам легендарным Diablo или WoW!
Просто скачайте, и вы сможете рейдить огромные подземелья, ходить на мощных боссов, тусоваться с друзьями в кланах и просто хорошо проводить время!
Скачать бесплатно: 
~
Три мужика заходят в бар, один из них малость туповат. И вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...
~
Сжигатель Трупов жжёт напалмом!
~
В городе на всех столбах развешены афиши - "Внимание, впервые на арене! Человек-мотылек" В цирке - аншлаг. Выходит конферансье и объявляет: "А сейчас на арене - акробаты!". Народ в зале начинает кричать - не надо нам акробатов - давай "Человека-мотылька"! Акробаты быстро выступают и убегают. Выходит конферансье - "А сейчас на арене - клоуны!". Народ в зале начинает опять кричать - не надо нам клоунов - давай "Человека-мотылька"! Клоуны быстро выступают и уходят. Выходит конферансье - "А сейчас по многочисленным просьбам - "Человек-мотылек". В зале - овация. Выходит мужик в темном плаще, руки на груди скрещены. Разводит руки, плащ распахивается - мужик голый и член у него ниже колен. Зрители ахают. Мужик говорит: "Раз, два, три, четыре, пять, начинаем мотылять"
~
муж смотрит телик и говорит вслух:
-ну не иди туда, не иди даун ска туда! 
жена спрашивает:
-Что ужасы сморишь? 
-Нет, нашу свадьбу.
~
Возвращается женщина после работы домой. 
Уставшая, сумки с продуктами тяжеленные!
Заходит в подъезд, в лифт, а следом мужчина забегает.
Снимает брюки и орет: 
- Ну, че вылупилась? Насиловать буду!
Женщина смотрит на мужика и с грустью в голосе говорит: 
- . . . твою мать, яйца купить забыла.
~
Я мюсли, а следовательно я существафли.
~
Решила убить паука лаком для волос.
Паук то остался жив, но вы бы видели его прическу!
~
Сын спрашивает у матери:
-А правда, что президент Америки - карлик?
-С чего ты взял, сынок?
Сын отвечает:
-А бабушка сказала, что он ей до пизды!
~
Грабитель ворвался в банк:
– Стоять! Это ограбление!
Голос из очереди:
– "Стоять" – это глагол, придурок!
~
А знаете, почему в России перестали производить Волги? Потому что водители стеснялись говорить о заднем приводе
~
— Дорогой, может, всё-таки сходим к семейному психологу? 
— К хуёлогу, блядь! Как ты выбралась? А ну пошла обратно в подвал!
~
Їдуть двоє у львівському трамваї і бачать в кутку забився якийсь хлопака. Один другому й каже: 
- Мабуть москаль, потрібно провірити. 
- А що з науки їдеш ? 
- У-гу. 
- Не колиться. 
- А що мабудь голодний ? 
- А скільки тобі років ? 
- Ну в сяньтябре будет двацать. 
- Ой синку не буде !!!
~
Заходит мужик в магазин тканей.
- Отрежьте мне 50м.кв. вот той ткани в горошек. 
Отрезали.
- Теперь нарежьте по метру. 
Нарезали.
- А теперь вырежьте горошинки. 
- Вы что, больной!? 
- Да. Вот справка.
~
Хорошего бухгалтера найти трудно, поэтому Вера Павловна уже двадцать лет числится в федеральном розыске.
~
Немножко занимательного контента категории Б
~
Бомж приходит сдавать бутылки, чинно выкладывает их из пакета и спрашивает:
- Скажите, а вы принимаете бутылки из-под виски?
- Нет, сэр.
~
В кафе гуляют музыканты. Подходит к их столику официант, начинает принимать заказы. Один ему не отвечает, официант офигевает. 
- Простите, а почему этот не заказывает? 
- Он трубач, рот занят трубой. 
Официант кивает, дальше принимает. 
- А этот почему не заказывает? 
- Он флейтист, рот занят флейтой. 
Официант кивает, но в душе остолбевает. 
- Он дирижер. 
- А чем занят его рот? 
- Ничем, дирижером занят солист. 
Из-под стола вылезает солист. 
- Пиво с гренками, пожалуйста.
~
Цирк. Конферансье объявляет: 
- Смертельный номер! Иван Повидлов будет есть гавно! 
Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т.д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы. 
Конферансье: 
- Иван Повидлов сегодня есть дерьмо не будет! Там волос!
~
Купил мужик корову в Рязани. Корова, слов нет, всем хороша. Молока дает — завались. Одно только плохо — быка к себе не подпускает. Приведут к ней быка, а она бах на задницу, и сидит. Мучился-мучился мужик с ней, решил к ветеринару повести. Привел, расказывает про свою беду — не подпускает мол корова к себе быка. Что делать? Ветеринар: "Так ты ее наверно в Рязани купил?" Мужик: "Точно, а как ты узнал?" Ветеринар: "Жена у меня из Рязани..
~
Портрет типичного подписчика АКБ.
Сгенерите свой и поделитесь в комментариях: 
~
Скоро 40000 подписчиков. Отмечать будем?
~
Собрался мужик выпить, а выпить не с кем. Одного спрашивает, другого - все отказываются. Тогда он говорит корешу: 
- Пойдем, хоть ты со мной выпьешь!
- Да нет, не могу, вообще не хочу...
- Да пойдем, у меня закуска - гидроколбаса!
- Гидроколбаса? Интересно... Ну пойдем.
Приходят. Заходят на кухню.Там пусто, ничего нет, только стол,стулья и раковина. 
Садятся, бухают. Одна, другая, третья... Мужик, недоумевающе:
- А где же гидроколбаса?
Первый выдвигает ящик стола, достает из него нож, включает воду в раковине и говорит:
- Нарезай!
~
Остров ржавого генерала (1988, СССР, Валентин Ховенко)
Релейно-ламповые роботы, напоминающие Большого Папочку с пулеметами наперевес и миленькая сестричка: «Остров ржавого генерала» - практически советский аналог BioShock'а - зрелище жутковатое, а если абстрагироваться от формата детского кино, то визуально фильм напоминает мрачнейший техно-хоррор наподобие японского «Тетсуо».
Актеры, обмотанные проволокой, в ржавых доспехах с поролоновой подкладкой могут запросто сойти за техно-фетишистов, что слились с металлоломом в мерзкое биомеханическое существо.
~
Ужинает семья лорда. Праздничный день, прислугу отпустили и после ужина возникает вопрос о том, кто будет мыть посуду.
Лорд:
- У меня после ужина собрание в палате, я не буду.
Леди:
- Мы с подругой идём в театр, я не могу.
Старшая дочь:
- Я иду на вечеринку и не смогу.
Младшая дочь:
- Ко мне придёт жених, я не буду мыть посуду.
Договорились, что первый, кто скажет хоть слово, пойдёт мыть посуду.
Приходит жених младшей дочери. Говорит:
Все молчат. Он утаскивает наверх младшую дочь, делает с ней всё то, что собирался проделать в первую брачную ночь и возвращается в столовую. Говорит:
Все молчат. Он утаскивает наверх старшую дочь, делает с ней всё то, что собирался проделать через год после свадьбы с младшей и возвращается в столовую. Говорит:
Все молчат. Он утаскивает наверх леди, делает с ней всё то, чего не собирался делать никогда и ни при каких
обстоятельствах, и выходит. Садится в карету и
обнаруживает, что колесо скрипит. Возвращается в столовую.
Говорит:
- Здравствуйте. У вас есть вазелин?
- Нет, - отвечает лорд и идёт мыть посуду.
~
Заходит доярка в коровник, пьяная в дымину, шатается. Корова не доенная укоризненно мордой качает:
— Опять нажралась?!!
Доярка, растягивая губы в глупой улыбке:
— М-м-у-у-у...
Корова:
— Ну ладно. Держись за сиськи, сама попрыгаю.
~
Итак, государь должен бдительно следить за тем, чтобы с языка его не сорвалось слова, не исполненного пяти названных добродетелей. Пусть тем, кто видит его и слышит, он предстает как само милосердие, верность, прямодушие, человечность и благочестие.
~
Мальчик заходит в кабинет к отцу и видит, что тот дрочит перед ноутбуком.
— Папа, что ты делаешь?
— Я дрочу, а скоро и ты будешь дрочить.
— Потому что у меня рука устала.
~
То чувство, когда ты пошел на  и в качестве «Style image» загрузил аватар АКБ.
Присылайте в комменты, что у вас вышло.
~
Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе!
- Мне череп
- Мне ребро
- А мне позвонок!
Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!
~
Все хозяйки охуеют, а некоторые даже ебанутся.
~
Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:
