- Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.
~
Стоит жираф в саванне и ест листья. И тут на него падает рояль
~
Вам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают.
~
— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! — Неправда! — Правда! — Неправда! — Правда! — (слышен звук заводящегося двигателя)
~
Потерпевший кораблекрушение отправляет в бутылке записку: "Я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда"
~
Едет безногий в коляске около дороги и тут его машина облила из лужи. А он и говорит 
- Вот блин, встал не с той ноги.
~
Встречаются две подруги.
— Ну где отдохнула?
— Под Владимиром?
— Ну и как?
— Ничего, хороший парень!
~
Анекдот от группы одного из модераторов АКБ 
~
Домен хуячечная.рф, который ведет на сайт Министерства культуры, аннулируют. Цензура(
~
Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает:
— Куда направляетесь?
Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал?
Дед раздраженно-Он спросил куда едем.
- Ааа, ну скажи в Калифорнию.
Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.
- А откуда едете?
Бабка снова - Что он говорит?
Дед ей - Спрашивает откуда едем.
- Ааа, ну скажи что из Техаса.
- Офицер, мы едем из Техаса.
Полицейский мечтательно:
- Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни...
Бабка опять - Что он сказал?
Дед к ней поворачивается и говорит:
— Он сказал что он тебя знает.
~
- У вас были евреи в роду?
~
хуячечная.рф
~
Приходит мужик в магазин и говорит:
— Мне, пожалуйста, кошачьего корма три баночки. 
— А вам с каким вкусом?
— А я не себе беру.
~
мой первый анек
Компьютер победил чемпиона Европы по го. Обучение с учителем, метод Монте-Карло, обучение с подкреплением. Без нейросетей дело не обошлось, конечно. Президент уже предложил компьютеру российское гражданство. Компьютер взял время на размышление.
~
Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальные выходки в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание. 
- А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с? 
- Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом что-нибудь слегка неприличное и затем между делом представьтесь.
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму с собачкой. Поручик Ржевский подходит к ней: 
- Шило, мыло, хуй, поручик Ржевский!
~
Генерал идёт, перед ним выстроились солдаты. Генерал видит бычок лежит. Чей бычок, - спрашивает Генерал. Ни чей, можете взять, - звучит из толпы солдат.
~
Пока в Центре имени Мейерхольда продолжаются репетиции спектакля Виктории Нарахсы «Тараканище», режиссер попутно снимает клип на новую песню Pussy Riot, премьера которого состоится 1 февраля, и рассказывает анекдот Esquire.
Читать: 
~
- Здравствуйте. У вас есть воды? 
- Не воды, а вода. 
- Тогда дайте мне вода! 
- Не вода, а воды. 
- Да я вижу, что у вас тут хуй напьешься!
~
-Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой. 
-Хорошо! 
-Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, 
-Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, 
-Братан, детдомовский я! Пробей на родословную!
~
- Чего мы хотим? 
- Я еще не решил. 
- Когда мы хотим? 
- Блять, можно мне другого официанта?
~
Осторожно. Это немного невыносимо.
Омские заключенные сняли свой «Ералаш»
~
В роту приходит новый взводный и отправляет бойцов на полосу препятствий
Ну и один военнослужащий задаёт вопрос
— Товарищ лейтенант,а вы с нами побежите?
Лейтенант прибегает первым,старики в шоке,молодые тоже
— Товарищ лейтенант,а где вы так быстро научились проходить полосу препятствий? 
— В полосо-препятственном училище!
~
Реклама категории Б
~
- Вчера в "Долг" заходил.
- Должен остался.
~
Купил однажды мужик купон
а получил получон
~
- Отец, я хочу женится на однокласснице Маринке.
- Понимаешь, сынок, я в юности встречался с её матерью. В общем Маринка твоя сестра.
- Ну тогда на соседке Насте.
- И с её матерью я встречался. Настя моя дочь.
- Тогда на Марте из соседнего дома.
- И с её мамой у меня было.
Грустный сын пошел к маме, а она спрашивает его:
- Почему ты такой печальный?
- Да вот жениться не могу ни на Маринке ни на Насте, ни на Марте. Отец сказал, что они мои сестры.
- Ой, сынок, женись на ком хочешь, это не твой отец.
~
Попал как-то богатый мужик на зону за изнасилование. А там за такое дело понятно, что делают. Когда его вели по этапу, все зэки вышли посмотреть на нового петуха. Часть кричали ему, что же они будут делать с таким смазливым петухом. А часть просто молча стояли и облизывались. Тогда мужик понял, что его единственный шанс - это договориться с начальством тюрьмы. Он заплатил, чтобы ему полностью огородили угол камеры решеткой. Когда все было готово, он зашел в свой угол, презрительно посмотрел на остальных зэков в камере и торжествующе засмеялся. Он смеялся и смеялся очень долго. Но его все равно выебали. Потому что настоящая любовь не знает преград.
~
Письмо матери-блондинки своей дочери-блондинке: "Здравствуй, дорогая доченька! Если ты получишь это письмо, значит, оно до тебя дошло. Если же нет, то дай мне знать, и я напишу тебе ещe раз. Я пишу медленно, потому что я знаю, что ты не очень быстро читаешь. Погода у нас хорошая. На прошлой неделе дождь шел всего два раза: в начале недели, 3 дня, и ближе к концу, в течение 4 дней.
 Кстати, насчет пальтишка, которое ты хотела, дядя Вася сказал, что если пересылать его с этими литыми пуговицами, то это выйдет слишком дорого по весу, поэтому я их отрезала. Пришей их обратно, я положила их в правый кармашек. Твой папа нашeл новую работу. Под ним 500 человек! Он косит траву на кладбище. Твоя сестра Настя недавно вышла замуж, и ждет малыша. Мы не знаем, какого он пола, поэтому пока что не могу тебе сказать, будешь ли ты дядей или тeтей. Если это девочка, то она хочет еe назвать, как меня. Немного странное решение, назвать свою дочку Мама. С твоим братом Толей недавно случился казус: он закрыл свою машину, а ключи оставил внутри. Ему пришлось вернуться домой пешком ( 10 километров!), чтобы взять второй комплект ключей, и выпустить нас из машины. Если ты вдруг встретишь свою кузину Лилю, то передай ей от меня привет. Eсли ты еe не встретишь, то ничего ей не говори. Твоя мама.
P.S.: Я хотела отослать тебе немного денег, но уже заклеила конверт"
~
Мужчина заходит в цветочную лавку и спрашивает:
— Скажите, а какие цветы лучше доктору подарить?
— Розы.
~
- жрать давай.
- ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела...
Прапорщик пожалел жену и заставил её присесть 200 раз.
~
Едут два укуренных мужика на машине, и их тормозит гаишник. Мужики сразу испугались. Гаишник подходит к машине и спрашивает:
— Ну, куда едем?
Первый мужик у второго, шёпотом:
— Слышь, куда мы едем?
Второй – первому:
— Домой.
Первый – менту:
— А откуда едете?
Первый – второму:
— Слышь, откуда мы едем?
— Скажи, что с рыбалки едем.
Менту:
— С рыбалки едем.
— А где рыбачили?
— Слышь, где мы рыбачили?
— Скажи, что на Оке.
— И как Ока?
— Слышь, он спрашивает "и какака".
— Ну скажи ему "и кококо".
— И кококо.
И улетели оба.
~
Лежат Абрам и Сара в постели, она и говорит:
- абрамчик, мне плохо
Он отвечает;
- а кому щас хорошо?
И так несколько раз за ночь.
Утром Абрам просыпается, видит что жена умерла и говорит вздымая руки к небу:
- Сарочка, ну что же ты не сказала что тебе хуже всех?!
~
Анек придумал, когда в ванной мылся, так что не судите строго.
Решил как-то раз предприниматель проверить, кто лучше на него работает. Позвал к себе биолога, химика и математика, дал им колбасы и попросил определить, сколько в ней мяса.
Биолог посмотрел через микроскоп на колбасу и после трехчасового анализа сказал, что в колбасе менее 40% мяса.
Химик провел эксперименты в лаборатории и после шестичасового анализа сказал, что в колбасе менее 20% мяса.
Математик взял колбасу в руки и подкинул ее.
- В колбасе мяса нет, - сказал он уверенно.
Предприниматель , химик и биолог удивленно спрашивают "Как ты так это нашел?"
Математик отвечает: 
- Я, когда колбасу подкидывал, на глаз производную от нее вычислил, а она и не изменилась. Значит, колбаса только из E и состоит!
~
Пользователь Trashy Flamp написал в сообщество Trashy Flamps:
Это было весело и очень круто!  Но...  В связи с нестабильностью цен на нефть,  долгосрочным отсутствием постов с участием карликов,  а также из-за прочих расовых и религиозных убеждений, спешим сообщить крутейшую новость:
СООБЩЕСТВО БОЛЬШЕ НЕ БУДЕТ ФУНКЦИОНИРОВАТЬ.
Слушаем освежающий реп от гарипотера и можно расходиться
#карлики
~
Пришла как то мама Папеча забирать его из школы доты. Пришла на первый этаж, а там надпись 7К ммр. Посмотрела, там его нет. Поднялась на второй этаж. Надпись 6К ммр, тоже нету. Поднялась на третий этаж, 5К ммр, опять нет. Поднялась на четвёртый. Надпись — дауны. Посмотрела, посмотрела, и тут нету. Поднимается она на пятый этаж, а там надпись — Папеч.
~
От порно с клоунами двойственные ощущения: с одной стороны, я с детства боюсь порно. Но меня всегда возбуждали клоуны.
~
Полярная станция. Отказал двигатель, света нет, дров и подавно, рация не работает. Полярники стали замерзать.
После долго обсуждения решили идти 60 километров до соседней станции. Встали на лыжи и пошли. Идут-идут, холод жуткий, обмерзло лицо, руки, ноги.
Командир экспедиции говорит:
- Мужики, ноги и руки мы уже обморозили, их уже не спасёшь. Единственное, что ещё можно спасти - хуи. Пойдём друг за другом, и каждый вставит свой член в жопу предыдущему. 
Все согласились, вставили друг другу, встали на лыжи и пошли. Идут-идут, 5 километров прошли, и вдруг командир, идущий последним, говорит:
-Мужики,давайте хоть в ногу идти, что ли, а то какая-то ебля получается!
~
Сидят в тюрьме трое. Начали выяснять кто за что сидит:
1-й — Я за то, что в 1918 году назвал Радека контрреволюционером
2-й — Я за то, что в 1938 году назвал Радека революционером.
3-й — А я — Радек.
~
Щас расскажу вам анек, только он немного пошлый, там есть слово жопа. 
Ебутся как-то два пидора. У одного в такт движения второго голова то запрокидывается, то опрокидывается. 
— Чего у тебя голова запрокидывается? 
— Да просто рубашку в жопу затягивает.
~
-Вы сдали свой мандат?
-Собачьего Депутата
~
Приходит муж домой, а там жена.
~
Анек с 1499 лойками за прошлый год:
Матросы прислали в "Что? Где? Когда?" пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов.
~
Вы можете предложить новость для этого сообщества. 
Редакторы сообщества прочитают и опубликуют Вашу новость.
~
— Мам, а как правильно «какаишь» или «какаешь»
— Да вот письмо пишу девочке, хочу написать "какаишь ты красивая!"
~
И запомни, - поучает бабушка внучку: - "У каждой женщины в жизни должна быть лишь одна большая любовь. - А кто был твоей единственной любовью? - Моряки! "
~
Короче, анек вспомнил, вообще с него угорали в детстве. Категория Б, это точно. Так что, сука, только попробуйте.
Короче, Вовочка в школе сидит, и училка такая говорит, мол, все, я задание вам придумала, в общем, вы должны узнать четыре вещи. Это, типа, надо узнать, как пироги печь, как уроки делать, что делать с тараканом, а еще что жене делать с мужем, когда он с работы приходит, вся хуйня.
 Ну Вовочка такой, ок, сделаю. Домой он приходит, у бабушки спрашивает, мол, как пироги печь, она такая - а просто, тяп-ляп и готово, потом к сестре идет, спрашивает, как уроки делать, она типа говорит, аккуратненько и по линеечке. Потом к отцу приходит, типа че с тараканом делать, отец такой, ну, типа, берешь тапок и ебашишь его, ну, а дальше у мамки своей спрашивает, ну вы поняли, че, она такая говорит: накормить, напоить и спать уложить. Ну, короче все узнал, короче, пиздец че в школе задают у нас. Даже и не поверишь, что анекдот. Ну, короче, хуй с ним, идет он в школу, и вот он вдруг взял и об землю хуйнулся, ну, типа, споткнулся. Ну, и в общем, перепутал все. Ну, он, типа, еще не знал, что перепутал, поэтому идет себе дальше спокойно, ну, короче, хуй с ним. Пришел, там урок идет, вся хуйня. Училка говорит, ну, давайте, мол, рассказывайте. Ну, Вовочка выходит такой, она, мол, спрашивает. А он такой, бляяя, я че-то все попутал, ну хуй с ним. Ну она спрашивает, как пироги делать, он такой аккуратненько, по линеечке, потом она спрашивает, как уроки делать, он такой типа тяп-ляп - и готово, дальше она типа ну а с тараканом че делать, а он такой - накормить, напоить и спать уложить, и в конце она его спрашивает, мол, а с мужем че жене делать, когда с работы приходит, ну он улыбнулся так приятно, говорит, берешь тапок и хуячишь его. Она такай, ну ок, Вовочка, ты че-то вообще хуйню сказал, садись, два. Ну он такой, ну пиздец. Ну, короче, такие анеки у нас были
~
-Доктор пук, у пук меня пук такая пук проблема пук - я пук после пук каждого пук слова пук пукаю пук!
-А фьють, батенька фьють! У фьють меня фьють тоже фьють раньше фьють была фьють такая фьють проблема фьють. А фьють потом фьють я фьють себе фьють свисток фьють в фьють попу фьють вставил фьють - и фьють никто фьють даже фьють не фьють догадывается фьють.
-Спасибо фьють, доктор фьють!
-Стой пук, вор пук!!!
~
К солдатам на армию приезжает стриптиз—танцовщица и вечером показывает стриптиз. После сброшенного пальто — аплодисменты. После сброшенного платья огромные аплодисменты. После сброшенного лифчика изумительные аплодисменты. После сброшенных трусиков... тишина. Танцовщица так и так повернется —... тишина! Она спрашивает: — Разве я вам больше не нравлюсь? Почему прекратились аплодисменты? Кто—то из зала шепчет: — Одной рукой не поаплодируешь.
~
Ребят у моего кореша завтра очерередной День рождения! Очень прошу поздравте его крутым анеком! И да его зовут Игорь.
~
— Мадам, но как Вам удалось прожить все это время в мире и гормонии? 
— О все просто. Когда мы обвенчались, мой муж посадил меня на повозку и повез на свое ранчо. 
Он сказал: "Три" — и пристрелил ее. Я, конечно, начала кричать, закатила истерику, начала жалеть бедное животное… 
— И что же? 
— И он сказал "Раз"
~
Однажды мне рассказали историю про человека, который полгода (это около 6 месяцев) сидел дома. Он абсолютно никуда не выходил, но всё-таки он вышел.
Когда его спросили: зачем? почему? почему ты вышел, ведь ты сидел дома полгода (а это около 6 месяцев) и все же решился?
Он сказал всего два слова: Весенняя капель
~
- Буратино прибегает к папе Карло и,,, говорит папа Карло блять я говорит блять,, Мальвину полюбил. Тот — говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй, — бля. Буратино убежал приходит к папе Карло Мальвина, говорит,,, блядь да ты з*аебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся — пизда в занозах тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходитсяговорит снимай штаны. Тот снимает он шкорочкой шу — шу у шу шу шю  шю сю сю давай идиу иди попробуй, мож щас будет хорошо тот говорит да нахуй мне Мальвина пПапа Карло дай шкурку
~
Сидят два алкаша, бухают. Мимо проходит маленькая девочка с мороженым. 
Один алкаш ей говорит:
— Девочка, дай лизнуть!
— я бы дала, да трусы неохота снимать.
~
Приходит мальчик в магазин, чтобы купить 2 тюбика клея момент.
Продавщица: Пакет надо?)0)0))))
~
Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног. 
Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой. 
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? 
- Не волнуйся, - говорит девушка - там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. ты повесишь меня за петельку и у нас все получится.
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается... парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску.
И тут девушка начинает безудержно плакать. 
- Что случилось, - встревожился парень - я тебя чем-то обидел?
- Нет, просто ты первый...
- Милая, неужели я у тебя первый?
- ...Первый, кто снял меня с гвоздика...
~
Шутки от Мандельштама. Готовый учебник по остроумию
~
— Бабушка, а чего ты удалилась из "Одноклассников"?
— Одноклассники кончились.
~
Сидит в желудке Салат. Вдруг сверху что-то падает.
— Водка.
— За что пили?
— За Ивана Ивановича.
Опять сидит. Опять падает.
И так несколько раз. Наконец салат не выдерживает:
— Пойду, посмотрю, что это за человек такой, Иван Иванович.
~
Посреди моря на островке стоит маяк, где живет его смотритель. 
И вот, значит, ночь, буря, и в море лодка. В лодке почтальон, который везет этому самому смотрителю письмо. Гребет он, борется с волнами, матерится на всю глотку. Hаконец доплывает до берега, выпрыгивает из лодки, весь мокрый такой и злой и идет к маяку. Hачинает барабанить в дверь ногами, орет: 
- Hу ты, сука, выходи, я тебе, блин, письмецо привез! Минут через 5 открывается дверь, 
выходит смотритель, и почтальон обрушивает на него всю свою ярость. Мол, живут тут козлы за сто километров, ты греби тут, бля, жизнью рискуй, потом под дверьми жди, и вообще. 
Hу вобщем матерится на него минут пять. Смотритель его выслушал внимательно 
- Все сказал? 
- Hу, все вроде... 
- Так вот, ты пизди поменьше, а то еще газету выпишу.
~
Посетитель ресторана, который съел 10 крабовых салатов, вышел из-за стола боком.
~
Осел спрашивает льва:
- А, почему это ты - Царь зверей, а не я?
- Нууу, у меня грива. .
- Так, и у меня грива!
- А, у меня на хвосте - кисточка!!!
- Хм, у меня - тоже!
И так несколько аргументов осел парирует,лев подумал и выдаёт:
- Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!!
- Не фааааакт!!!
- Проверим???
- А проверим!
Лев:
- Чур, я - первый! Засекай!
Забирается на осла и... 21 минута, все, кончил.
Очередь осла, и - понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. (Дальше все происходит очень быстро. )
Лев набирает телефон львицы:
- Милая, шо ты делаешь шоп я быстрее кончил?
- Ну, я попой двигаю...
Лев начинает вертеть задницей - ослу хоть бы хны...
Лев в телефон: - А, ещё-о-о-о-О-О???
- Ну, ещё, коготками тебя за яички трогаю...
Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яйса и осел,на 20-й минуте, бурно "финиширует" падая в изнеможении...
Лев, гордо:
- Ну,шо, признаешь шо я - ЦАРЬ зверей?! ?
Осел, с придыханием, закатывая глаза:
- Ты не ЦАРЬ. . ты - БООООГ!!!
~
Экскурсовод ведет большую группу евреев к Ниагарскому водопаду. Минут через 15 экскурсовод говорит:
— Господа евреи, если вы минуточку помолчите, то, может быть, услышите шум Ниагарского водопада.
~
На биржу труда приходит говорящий заяц. Агент долго думает, куда бы его устроить. Наконец решает, что лучшее место - цирк. Заяц берет направление, читает, смотрит на агента и с саркастической улыбкой говорит:
- Зря, зря. Я, между прочим, неплохой сантехник.
~
Тест: Какой вы анекдот категории Б?
Нет ничего скучнее и предсказуемее анекдотов. Редакция «Как тут жить» перебрала небоскреб из баянов и заевших пластинок и теперь точно знает, какой вы анекдот из паблика диких и неадекватных шуток «Анекдоты категории Б».
~
Люди выслушайте меня! Зачем вы спорите из за разных политических взглядов! Какая разница Русский вы или Украинец, главное что я гей!
~
Два солдатика возвращаются в казарму после того, как копали траншею "от забора и до обеда". Один, потерянным голосом:
- Эх, я ослаб...
Второй, мечтательно:
- А я бабу бы...
~
Анек месяца
~
Две ягодицы выясняют отношения: 
- Между нами всё кончено!
~
Жила в семье слепая девочка. Когда вся семья садилась за стол, девочка ощупывала свою порцию и говорила:
— Опять мне меньше всех досталось. Думаете, что если я слепая, можно меня обманывать?
Так продолжалось несколько месяцев, пока мать не пошла к врачу, чтобы спросить, что ей делать. Врач посоветовал сварить тазик пельменей и поставить девочке на стол. Мать так и сделала. И вот ощупав нехилую порцию пельменей дочка произнесла:
— Бля, представляю, сколько вы себе нахуячили
~
Двое подростков обнимаются в машине на переднем сиденье.
Дело заходит далеко и парень шепчет своей подруге:
- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?
- Нет, - отвечает она.
Смущенный парень продолжает в том же духе и, видя, что все идет как надо, повторяет свой вопрос:
- Не хочешь ли перебраться на заднее сиденье?
- Не хочу. 
Парень вообще смутился, но виду не подает, продолжает ласки. Через некоторое время, видя, что девушка явно готова на все, он опять спрашивает:
- Я хочу быть здесь, с тобой!..
~
- Врача!!! Евонная голова в крови!!! Тута ихний снайпер! Санитар, мы здеся!
- Почему ты просто меня не добьешь?
~
Купили две блондинки хомячков.
Принесли домой,кинули в клетку. И тут одна другой говорит:
-Слууууушай! А как мы их различать будем? Какой твой, какой мой? 
- Бля, и правда. Давай я своему лапку оторву, мой будет с тремя лапками, а твой с двумя.
- Оооой даваай! - захлопала в ладоши вторая.
Оторвали.
Ночь сгустилась над клеткой. Пока блондинки смотрели лучшие выпуски "давай поженимся" в интернете и кололи вены, то ли первому хомячку стало обидно, что ему лапку оторвали, а второму-нет, и он второму лапку отгрыз, то ли второму стало обидно, что его вниманием обделили (ну и плюс то, что он просто еблан тупой), и он отгрыз лапку себе сам, но на утро оказалось, что оба хомячка с тремя лапками.
Проснулись блондинки, увидели это дело.
-И как теперь понять, какой твой, какой мой?((
-Давай я тогда своему еще лапку оторву, мой будет с двумя, а твой - с тремя.
-ООоой, давай! -заверещала радостно подружка.
Ночь. Пока блондинки предавались групповой оргии в соседней комнате,в клетке снова начался пиздец. 
Утром то же самое.
Вообщем,через пару дней блондинки просыпаются с бадуна, а в клетке следы кровавой бани и две тушки без лапок меланхолично смотрят в потолок.
- Бля бля бля чо делать? Как определить, какой твой, а какой мой?
-Ну не знаю....А давай так: мой -беленький,а твой - серенький?
~
Лезут альпинисты-новички звеном по канату на высоченный пик.
Ивдруг видят - рядом с ними висит на таком же канате старый альпинист, одной рукой держится за канат, а в другой книгу держит и читает.
Молодые альпинисты спрашивают:
- Ой, скажите, а правда, что старые альпинисты могут все?
Старый альпинист ПЕРЕВОРАЧИВАЕТ страницу:
- Пиздят.
~
Колхоз, собрание. Председатель опаздывает. Народ в зале потихоньку начинает роптать «Чё такое? Чё-та совсем сегодня пропал». Наконец дверь распахивается, вбегает председатель, весь в мыле. Выходит на сцену, кидает шапку под ноги и почти кричит:
— Ну всё, п-ц! Одной проблемой меньше!
— Что, корма завезли? — с надеждой выдыхает народ.
— Нет, х-й стоять перестал…
~
Пользователь alen­agej­jne из Новосибирска после посещения омского филиала трактира «Жили-Были» взывает к Карлу и, будучи услышанной, получает освежающую порцию оскорблений:
#омск#омск#жили-были 
~
В неполной семье. 
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь? 
- Паяю.
~
В ателье: 
— Здравствуйте, я хочу пошить брюки.
— Добрый день, шейте.
~
НАД СНЕГОМ И НАД ГРЯЗЬЮ И НАД ВОДОЮ!!! ДЛЯ РОССИЙСКИХ ДОРОГ -
РОССИЙСКИЙ АВТОМОБИЛЬ!!!
ПО ВОЗДУХУ: НА ПЛОСКОСТНОМ ЭЛЕКТРОМОТОРЕ УСТАНОВЛЕНЫ ДВОЙНЫЕ ВИНТЫ (ПО
ТИПУ КУКУРУЗНИКА). ЕСЛИ
ИДЁТ ВТОРОЙ РЯД ДВОЙНЫХ ВИНТОВ, ТОГДА ПОВЫШЕ ПЕРВЫХ, ДЛЯ
ПОЛНОМАСШТАБНОГО ЗАХВАТА ВОЗДУХА И
(ЛУЧШЕ ВСТРЕЧНОГО ВРАЩЕНИЯ). У ЭЛЕКТРОМОТОРА ХОРОШО ВРАЩАЮТСЯ ДВЕ
ПЛОСКОСТИ НА ВСТРЕЧУ ДРУГ К
ДРУГУ. НА ЭТОМ ВРАЩЕНИИ ЕСТЬ СМЫСЛ УЛОВИТЬ ГЕНЕРАЦИЮ ЭНЕРГИИ ДЛЯ ДРУГИХ ВИНТОВ.
СЛЕВА И СПРАВА - БЛИЖЕ К КОРМЕ И ПОД УГЛОМ, ЧТОБЫ ПОТОКИ ВОЗДУХА ВСТРЕЧАЛИСЬ, А
СВЕРХУ ИМ ДАСТ ПОДПИТКУ ВОЗДУХА ОСНОВНЫЕ  ПОДЬЁМНЫЕ ВИНТЫ (ПО ТИПУ
КУКУРУЗНИКА), ДЛЯ МОЩИ.
СПЕРЕДИ И СЗАДИ ВИНТЫ СТАБИЛИЗАЦИИ СУДНА И УСТОЙЧИВОСТИ ПРИ СИЛЬНОМ
БОКОВОМ ВЕТРЕ.
ПРЕДСТАВЛЕНИЕ КАРТИНЫ::: РАСКРУЧИВАЮТСЯ ВИНТЫ ПОДЬЁМА, ЗАТЕМ ВИНТЫ
СТАБИЛИЗАЦИИ, ПОТОМ ВИНТЫ
ДВИЖЕНИЯ ВПЕРЁД. ПРИЧЁМ: ВНАЧАЛЕ ВИНТЫ СТАБИЛИЗАЦИИ И ДВИЖЕНИЯ
НАХОДЯТСЯ В СЛОЖЕННОМ СОСТОЯНИИ
ПО КОРПУСУ СУДНА. А ПРИ НАЧАЛЕ РАБОТЫ - АВТОМАТИЧЕСКИ РАСКЛАДЫВАЮТСЯ В
РАБОЧЕЕ СОСТОЯНИЕ.
А ДЛЯ ДВИЖЕНИЯ АВТОМОБИЛЯ ПО ЗЕМЛЕ - НЕОБХОДИМО РАСКРУТИТЬ ВСЕГО ЛИШЬ
КОЛЕСО!!! КАК?
ПЛОСКИМ ЭЛЕКТРОМОТОРОМ - БАРАБАНОМ!!! БЕЗ ИЗЛИШНИХ КРУТЯЩИХ МОМЕНТОВ!!!
~
Гифка категории Б
~
Как вам?
~
Табличка на дверях ФСБ: «Стучите»
~
Воздуху побольше наберите!
~
Музыкальная минутка
~
8 место и 1645 лойков в топе анеков 2015 года:
Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню.
Подходит. Спрашивает:
- Я красное уебище.
Идет дальше. Видит зеленую хуйню.
- Я зеленое уебище.
Идет дальше. Видит синию хуйню.
- Ты наверное синее уебище.
- Пройдемте, гражданин.
~
На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и наебнулся набок. 
Парнишка бегает вокруг, суетится. 
Зоотехник ему говорит: 
- Да хули ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что... 
- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. 
- Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник. 
Закурили. 
- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь ебаться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься. 
- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка. 
Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом. 
- Ну, давай-ка ебнем по-маленькой... 
- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется. 
- Хуйня это, не ссы, все успеешь. 
Налили по маленькой, выпили. 
- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить... 
- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распиздится. 
- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник. 
- А там остался, его под прицепом завалило.
~
1668 лойков в прошлом году:
Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"
~
Печальная мастёвая история в лучших традициях арт-хаус драм и мощным катарсисом в стиле "нас наебали, расходимся"
~
- На гайдаровском форуме все уже собрались?
- Да, все.
- Включайте газ.
~
Женщине, у которой проблемы с сердцем, прописали стероиды. Через неделю приходит на прием к врачу.
- Доктор, у меня волосы начали расти там, где раньше не росли.
- Нечего страшного. Это нормальная реакция. А где именно?
- На яйцах.
~
B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная 
служащая: 
 – Что вам угодно? 
 – Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке? 
 – Как вы можете?! Вы же в банке! 
 – Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке! 
 – Я позову управляющего! 
 – Нахуй управляющего! Мне надо сделать ебаный вклад! 
Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: 
 – В чем дело? 
 – Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк! 
 – И эта пизда не захотела вам помочь?!
~
Я на днях лизал дырку своей подружки:
– Дорогая у тебя огромная дырка, у тебя огромная дыра.
– Ты зачем два раза повторил?
– Ничего подобного, тут просто эхо такое."
~
Идет Пушкин по проселочной дороге, догоняет его мужик на телеге. Ну Пушкин ему и говорит: подвези, мужик, до ближайшей деревни. Мужик говорит – садитесь. Едут они, едут, ну и решил великий русский поэт удивить простого сельского мужика рифмой. Спрашивает: 
 – Мужик, тебя как зовут?
 – Иван
 – О, Иван, хуй тебе в карман.
 Мужик обиделся на поэта и говорит:
 – А тебя как зовут?
 – Александр Сергеевич.
 – Ну и слезай на хуй с телеги.
~
- Алё, это сатана?
- Какая ещё нахуй сатана?
~
Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.
Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?
- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".
Сослуживцы:
- Ну?
- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".
- Ну, что дальше??
- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".
- Ну?!?!?!?
- Ну вот я и пришел.
~
Малдер и Скалли на расследовании забрели в лес в поисках улик. Скалли показалось, что она увидела что-то необычное на земле и наклонилась проверить. Малдер не выдержал и, задрав ей юбку, засадил. Скалли, подняв голову
- Малдер, кажется, меня ебут
- Истина где-то рядом, Скалли
~
Поспорили заяц с волком на пендель, кто кому больше зубов выбьет. Заяц в прыжке бьёт первым. Медведь сплевывает, считает зубы. 
— Раз...два...пять! Держись, Косой.
С размаху ударом отправляет зайца в полёт до соседнего кустарника. Заяц приползает обратно, сплевывает. Медведь:
— Тьфа фуба. 
— А чего так мало? 
— А больфе нету!
~
Отучился молодой священник в семинарии, отправили его в уезд службу вести. Приезжает, и старый умудренный поп вводит его в курс дела - все показывает, где, что, как. Тут подходит к попу купец и протягивает пухлый конверт:
- Тут, как договаривались
- Иди с миром, сын мой, прощены твои грехи!
Молодой говорит потом укоризненно:
- Что же это такое, грехи за деньги прощаем?!
- Успокойся, сын мой, это не деньги, это в него божая благодать вошла, а он мне передал.
Молодой головой покачал только, и дальше они пошли.
Через некоторое время подходит вдова в черном платке к попу, что-то шепчет ему, он ее уводит в клирос. Через полчаса возвращаются, растрепанные и запыхавшиеся, но довольные. Молодой:
- Что ж это вы с женщиной грешите, да еще и с вдовой?
- Не грешу я, это на меня благодать божья снизошла, а я ей передал ее.
Усмехнулся молодой и дальше пошли.
Проходят мимо погреба. Старый говорит:
- Обожди, сын мой, надо в подвал наведаться.
Возвращается, красный, с запахом спирта. Молодой ему:
- Святой отец, как же можно-то, вино пить, да еще в пост?!
- Не вино это, сын мой, а благодать божья, на землю нашу русскую снизошедшая, в бочках настоявшаяся.
Молодой уже улыбается и головой кивает, понимает потихоньку, как дела делаются.
На ночь постелил молодому в своей избе. Заснули. Просыпается молодой от распирающих ощущений в области ануса, не понимает, в чем дело. Спрашивает шепотом:
- Святой отец, а это что же то, на меня сейчас благодать божья исходит?
Старый поп улыбнулся так ласково и говорит успокаивающе:
- Да нет, просто попадья мне в жопу не дает, вот я и решил тебя выебать.
~
- Алло, это автобаза?
- Какая тебе к хую, ёб твою мать, автобаза?
~
- Хочешь анекдот ?
- Давай
- Входит парень в бар...Нет, это была лошадь...Входит, короче, парень в лошадь...
~
- Алло, это база?
- Да, база.
- А кто у телефона?
- Иванов.
-...это что, военная база?
~
У меня двоякое отношение к цензуре в интернете.
С одной стороны я за цензуру, потому что это нарушение права частной жизни человека.
С другой – я против, потому что это не даёт возможность государству сохранять и обрабатывать действия пользователя в сети.
~
Омск опять на высоте: осужденные ИК-7 из Омска сняли короткометражный юмористический фильм в стиле киножурнала «Ералаш».
~
Читал новости про искуственный интеллект, и там был пример общения человека и ИИ. Анекдоты они сочиняют уже лучше, чем в этом паблике!
Человек: Приходит как-то Штирлиц к Пяточку и говорит
Машина: Мы должны позвонить Ребекке
~
Мужик приходит в цирк устраиваться на работу, директор у него спрашивает:
-Какой у тебя номер есть?
Мужик и говорит:
- Мне нужна бочка с говном и белый фрак.
- О_о
- Ну выкатываем бочку с говном на середину сцены и взрываем.
- А в чем прикол то?
- Ну и тут выхожу я, все в говне - а я в белом фраке!
~
Собрал Порошенко украинское племя:
- Украинцы!!! Мы великий народ?
- ДАААААА!
- Тогда почему у нас нет
ядерной ракеты?
- Ну... Давайте строить.
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым советским рецептам приготовили порох, забили его, заколотили пробку, вывели
охуенный канат в фитиль.
- Куда ее запустим?
- Давайте в Москву!
- А почему в Москву?
- А я других не знаю...
Написали на ракете "На Москву", собралось все племя, подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!...
Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются...
Порошенко без ноги, без руки, оглядывается:
- Нихуя себе... Представляю, как в Москве пиздануло!
~
Гном на бензоколонке:
— Мне, пожалуйста, капните капельку бензина.
Хозяин бензоколонки:
— Может тебе еще в и шинку пукнуть?
~
— Мама, мама, а что это обезьянка так трясётся?
— Это, мальчик, она так играет.
— Нечего нам тут мозги пудрить! Она дрочит, Алёшенька. Отойдите, гражданин, ребёнку хуй не видно.
~
- Дорогой, я так от всего устала. Мне все надоело. Даже шоппинг надоел.
- Может тебе куда-нибудь съездить?
- Куда например?
- В Тайланд.
~
Однажды медвежонка Умку унесло на дрейфующей льдине в Северный Ледовитый океан. Так бы он там и умер бы от холода и голода, если бы не ледокол "Ленин", который намотал его на винты.
~
Чем отличается круг от окружности? Окружность не исполняла шансон.
~
Приходит как-то Чехов в гости к Станиславскому и говорит:
- Поставь чайку.
~
4 по популярности анек 2015 года с 1783 лойками:
Один еврейский мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 шекелей.
Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.
На первой странице было написано: "Рекомендуемая цена - 5 шекелей"
~
Попал Робинзон Крузо на необитаемый остров. Обустроился, развел хозяйство, и все у него было: жратва, питье, в общем всё, кроме женщин, и он, соответственно, дрочил. И вот, решил он подрочить (а с потенцией у него было слабо), и вдруг вдали увидел корабль.
Робинзон неистово побежал, разжeг сигнальные костры, начал пaлить изо всех мушкетов сразу... 
Вдруг Робинзон увидел, что корабль поплыл по направлению к нему, и давай мечтать:
- Сначала я выпью пузырек рома, потом ещё один, потом потанцую с дамой, потом отведу её к себе в каюту, сниму с нее платье,нижнее бельё...
Тут Робинзон заметил, что у него наконец-то наступила жесткая эрекция. Начинает он дрочить и приговаривает: 
- А про корабль-то Я НАВРАЛ!
~
– Папа, а что это у тебя за шапка на голове?
– Это куфия, сын мой. Она защищает нас в пустыне от невыносимой жары.
– Папа, а что это у тебя за шмотки сверху?
– Это джеллаба. Она защищает нас в пустыне от палящего зноя.
– Папа, а что это у тебя на ногах такая ужасная обувь?
– Это бабуши, сын мой. Они оберегают нас в пустыне от раскалённого песка...
– Папа, а нахрена ты всё это носишь осенью, во Франкфурте-на-Майне?
~
Жена просыпается посреди ночи, видит- благоверный не спит.
- Сереж, чего ты не спишь, третий час ночи же?!
- Да как тут заснёшь, Свет!
~
Админ, заебал, опубликуй анек про два путя, он подходит под категорию Б, как никакой другой
~
В ресторане.
Сидят девушка и мужчина.
Девушка такая:
— Ой,вы мне всю грудь своим взглядом прожжете.
А он такой:
— Дура! Сиську с борща вытащи.
~
В психушке больные бегают, орут: — 39! 39! 39!
Врач: — Что 39 - то?
Они: — Там 39. На крыше 39!!!
Врач поднялся. Там стоит псих.
Он ему: — Так чего 39–то?
Тот его берёт и скидывает с крыши: — 40! 40! 40!
~
Супружеское ложе - муж с женой:
Жена: - Дорогой, а давай мы будем играть в ролевые игры?
Муж: - Давай.
Жена: - Ты таксист, а я молодая, симпатичная девочка, которая доехала, но у меня нет при себе денег рассчитаться за проезд.
Жена: - Дяденька таксист, у меня нет денег расплатиться за проезд, отпустите меня, пожалуйста!
Муж: - Иди...
~
Наташа Ростова:
- Маман! Поручик Ржевский знает пошлые песни!
- Он что пел их при тебе?
- Нет, насвистывал...
~
Забавный факт: многие подписчики АКБ не знают английского.
~
1816 лойков и 3 место среди самых популярных анеков 2015 года в этом паблосе:
~
Пиздят два мужика медь,а мимо охранник идёт:
-э,вы там медь чтоль воруете?
-нет конечно,я на поезде езжу
~
Давайте выберем лучший и худший анекдот из предложки. Автор худшего анекдота получит бан на неделю.
~
Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Четвертый раз....
~
- Третий раз....
~
- Второй раз....
~
- Чукча, откуда у тебя водород?
- Моя не чукча, моя чучхе, однако!
~
Глаголы — говно. Я презрение глаголы. Злость на людей, которые их похвала.
~
В мужской компании все веселятся, пьют, только один грустит.
- Леха! Че грустишь??
- У жены СПИД обнаружили… Да пошутил я, мужики. Че вы так все побледнели?..
~
СЕЗОН 03 [2014-2015] 16+ 
#ШоуЭрикаАндре#ЭКШОН#антикомедия
~
Второй по популярности анекдот 2015 года, 2158 лойка:
Чувак работал проводником в поезде. Однажды, в купе сидит
блондинка.
Чувак: — Ваш билетик!
Блондинка: — Ой! Он выпал в окно!
Чувак выкидывает блондинку из поезда на ходу и она разбивается.
Чувака приговаривают к электрическому стулу.
Последнее желание: Хочу скушать банан! Скушал.
Включают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!
По закону положено помиловать. Чувака отпускают.
Он снова устраивается работать в поезд проводником.
В купе сидит мальчик.
Мальчик: — Ой! А я его проглотил!
Чувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.
Приговор к электростулу. Последнее желание скушать банан.
Тщательно проверяют, чтобы он не обматывал руки шкурками от
банана, включают рубильник — нифига. Еще раз включают — опять
нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд
проводником. На этот раз он выкидывает священника, который
забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Скушанный
банан. Чувака осматривают, стул проверяют еще на двух
заключенных — все работает. Врубают раз — чувак жив. Еще раз —
снова жив. Отпуская, спрашивают:
— Ну как это удается — что за сила в этих бананах?
Чувак:
— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым…
ну, наверное, потому, что я — плохой проводник!..
~
У одного мальчика была собака по кличке Лама, которую он очень любил. Как-то раз, когда он
ушел в школу, эта собака погибла под колесами машины. Отец мальчика думает - как бы ему
сказать эту печальную новость. Чтобы как-то успокоить ребенка, он накупил ему разных
сладостей: конфет, пирожных и т.п. Ребенок приходит из школы, и отец ему говорит:
- Я сегодня решил тебя побаловать сладостями...
- Спасибо, папа, - отвечает сын, садится за стол и начинает жадно поглощать сладкое.
Тут отец ему и говорит:
- Мне очень жаль, но я должен сказать тебе, что наша Лама попала под машину! В общем, ее
больше нет...
- Угу, понятно, - отвечает ребенок, продолжая жевать пирожные.
Отец немного удивился и даже в какой-то степени обрадовался, что ребенок так спокойно к
этому отнесся, и добавляет:
- Она, конечно, была хорошая собачка...
Тут ребенок как подпрыгнет на месте, как посмотрит на отца округленными глазами, как
закричит:
- Что ты сказал?! Лама?!!!
Тут он начинает реветь, падает со стула, начинает кататься по полу и сквозь рыдания
произносит:
- А мне сначала послышалось "мама".
~
Сидит как-то раз ночью Эдгар По дома, в довольно мрачной обстановке. Душновато, окна открыты; смотрит, а к нему ворон залетел. "Не иначе как это сам тёмный, терзающий меня рок!" - думает поэт и со всей пылкостью адресует ему животрепещущие вопросы:
-Ты пророк неустрашимый! В край печальный, нелюдимый, 
В край, тоскою одержимый, ты пришёл ко мне сюда! 
О скажи, найду ль забвенье, я молю, скажи, когда? 
А ворон ему и говорит:
- Вообще-то, и от тебя многое зависит. Причём тут воля рока? Предприми что-нибудь, не будь домоседом. Заканчивай праздник саморазрушения, и тогда дела пойдут.
- Так и запишем: "Ворон молвил: "Никогда!"
~
Шли как-то мужики мимо Магнита
~
Ришили гусари выпить а Паручика ршевсково нету нуту послали карнета за ним карнет прибегает и говорит - Поручик если смошет прийдет черз час -А если не смошет. спрашивает один гусар -то через 10 минут. отвечяет карнет
~
Профессора заслушали произведение молодого композитора:
— Милейший, скажите, как таки оно называется?
Тот смущённо мнётся и выдаёт:
— "Эх, ёб твою мать!"
Те посовещались и говорят:
— Знаете, очень, очень мило. Только Вы "Эх" выбросьте - уж больно цыганщиной отдаёт!
~
Заходит как-то прапорщик к полковнику и видит – сидит полковник перед аквариумом и пальцем на стекле восьмерку рисует, при этом пристально глядя в аквариум… А в аквариуме рыбка тоже по восьмерке плавает…
– ???
– А это я испытываю влияние ВЫСШЕГО разума! Видишь, рыбка мне подчиняется, подчиняется высшему разуму!
– ОГОГО!!
– Ну я сейчас выйду, а ты тоже иди потренируйся.
Через полчаса полковник возвращается и видит прапорщика, сидящего перед аквариумом и беззвучно закрывающего и открывающего рот.
~
Тонет  "Титаник"  Пассажиры 1 класса,  давно  в  шлюпках, остальные  слушают речь капитана: - "Айсберги кораблям на пользу".
~
-это у вас картошка на посадку
-НЕТ,НА ВЗЛЕТ
~
- А ваша жена была девственницей, когда вы поженились?
- Я не знаю. Кто - то говорит, что да. Кто - то говорит, что нет.
~
Ну отлично же!
~
Прогуливаются два уважаемых профессора по коридору института. Вдруг одного из них толкает в спешке студент. Он на ходу извиняется, и готов уже бежать дальше, но тут его останавливает второй профессор:
- Молодой человек, вот вы только что толкнули современное светило науки, бросили небрежное "извиняюсь" и готовы продолжать свой бездумный путь, даже не подозревая, что вы прервали научный диспут, который ,возможно, окажет влияние на...
Он театрально вздымает руку вверх. Студент бормочет нижайшие извинения, наконец его отпускают. Первый профессор второму:
- Так на чем мы остановились, коллега?
- Ах да, так вот, в конце серии мама Морти подстрелила Жопосранчика))))
~
- Люся, перед раком у нас что?
- 69
- Тоже верно, но я про гороскоп спрашивал.
~
Заспорили как-то три студентки-медички, из чего состоит мужской член. Спорили-спорили, решили позвать Васю-однокурсника, чтобы в натуре убедиться. Вынул им Вася свой прибор, взяла его в руки первая, мнет и говорит:
- Hу, вот видите, это обычная мышечная ткань!
Васю после такой процедуры стало разбирать, и когда к делу приступила вторая, то уверенно заявила:
- Да это же, девки, хрящ!
Hу, а третья, только взяла в руки, как тут же сказала:
- Дуры вы обе! Какая мышца, какой хрящ - это же явная кость! А вот и костный мозг побежал!
~
анекдот: -Алло! Служба поддержки? Вы не знаете, почему когда я грызу сухари, у меня изображение на мониторе дрожит?
~
Вовочка получил "двойку" по физкультуре. Отец спрашивает:
- За что тебе учитель поставил двойку?
- А он попросил меня обложить козла матами. Ну, я и обложил...
~
Девушка приходит в магазин фотоуслуг и просит распечатать ей фото Эйнштейна. Продавец пытается завязать с ней разговор с целью трахнуть и говорит:
-А зачем вам фото Эйнштейна?
-Хочу мандой об его язык потереться.
~
Сидят два педофила на лавочке у детской площадки.
Девочка лет четырех качается на качелях.
- Вот это женщина, - говорит первый.
- Эх, ты бы ее два года назад видел, - отвечает второй.
~
Галлия, 3 век нашей эры, уставший галл возвращается поздно вечером в свою деревеньку с охоты, заходит в хату, а там римский солдат ебет его жену. Ну галл такой в ахуе орет:
- Во имя Тевтата, что ж вы делаете?
А римлянин к нему поворачивается и говорит:
- Французов.
~
Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижёт клиента.
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него.
— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот.
— В Москве!!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте!!!
— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там!
— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер.
— Аэрофлотом! — отвечает тот.
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано.
— И всё–таки я еду!
— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?
— В “России”!
— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал.
— Я еду, в любом случае!
— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер.
— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!
—??????. Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!
— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.
Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую.
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?
— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр и он навёл там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!
— Ну, а Аэрофлот как? Всё, как я сказал?
— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.
— Ну, а гостиница, правда, дрянь?!
— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких проституток и тараканов.
— Ну, а Ленина–то видели? — не унимается парикмахер.
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их учёные только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели.
— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?
— Да всего пару слов: “Батенька, и кто же это вас так хуёво постриг?”
~
Анекдот про сок "Я".
В пустом ресторане сидит бармен за стойкой и дрочит.
Вдруг откуда невозьмись появляется красивая девушка и спрашивает:
— А можно "Я"!
Бармен удивленно посмотрел по сторонам и говорит:
~
- Скажите а у вас есть накачанные мужчины?
- А накачанные красивые и стильные?
- Есть!
- А вот из этих накачанных красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?
Полчаса спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанный красивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыривает цветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки, всё рвёт на себе, она:
- ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ? ЗАЧЕМ ВЫ ЭТО РВЁТЕ?
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!
~
- Скажите, а пирожки у вас свежие?
- Нет, с мясом
~
-Почему цыганья рыдают, когда смотрят "тетаник"?
-Не знаю.
-Ибо столько миталалома утануло.
~
Двадцатый калибр меня не подводил,пока я не встретил негритянку.
~
Мужик-сторож охраняет яблоневый сад ночью. Вдруг — чу! Шорохи. "Ну, — думает, — Яблоки кто-то пиздит..." Выходит — точно: с ближайшей яблони ноги свисают и мешок, и в тот мешок яблоки складывают. Сторож подошел тихонько и хвать промеж ног за яйца: 
— Ты кто такой, откуда? 
В ответ тишина... Ну он сжал посильнее: 
— Как зовут, где живешь, спрашиваю! Тишина... Сжал так, что аж по руке потекло: 
— Имя, фамилия, отчество, где живешь! Отвечай быстро!!! Сдавленный голос: 
— Яков я... 
— А чего молчишь то!!! 
— Так немой я...
~
— Ты где был?
— За хлебом бегал.
— И что, догнал?
~
- Мой папа подарил мне велосипед на Новый год. А тебе что твой папа подарил?
- СПИД.
~
Приходит индеец к вождю. По правилам индейского этикета, говорить сразу — зачем пришел, нельзя ни в коем случае. А посему сначала закурили, поговорили об охоте, о видах на урожай, о делах племени, об отношениях с белыми.
Наконец, соблюли ритуал; пора уже и по сути дела, но опять же — только исподволь да иносказательно. Юный воин попыхтел трубкой:
— Великий вождь, кое-кто из моей семьи хотел бы сменить имя.
— Кое-кому из моей семьи его имя не нравится.
— Кое-кому из моей семьи его имя кажется неблагозвучным.
Вождь попыхтел трубкой в ответ:
— Погоди. Твой отец — Высокий Дуб. Верно?
— Твой брат — Могучий Ягуар. Правильно?
— Да, правильно.
— Твоя мать — Мудрая Медведица. Или она потеряла мудрость?
— Нет, годы делают ее только мудрее.
— Твоя сестра — Лесная Роза. Так?
— Так.
— Так кто из них чем недоволен, Бычий Хуй?
~
- Доктор, у меня попа чешется!
- Сама...
~
Новичок заходит в камеру. Арестанты играют в домино. Он, с улыбкой: - Привет, козлы! Все накинулись, долго пинали, потом все-таки объяснили, что так, мол, нельзя, слово оскорбительное. - Ну так бы сразу и сказали, а то налетели, как петухи...
~
Приходит как-то к жене любовник, начинают они заниматься сексом, а тут внезапно муж с работы вернулся. Любовник в панике голый становится на стул и начинает раскручивать лампочку с люстры. Муж заходит в комнату, видит эту картину и разъяренно спрашивает:
— Что здесь происходит? Кто этот мужик?!!
Любовник в ответ:
— Я электрик, пришел освещение чинить.
— А почему голый?!
— Так жарко же — лето на улице.
— Ладно, а хуй почему красный?
— Напряжение!
~
Как понять, что девушка девственница? Методом тыка.
~
Пришел мужик в бар и говорит:
- Выпивки мне, бармен!
Бармен налил ему выпивки, мужик протягивает 20 баксов.
- Но выпивка стоит 25!
- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!
~
Ползут два наркомана по рельсам.
-слышь, что-то лестница слишком длинная!
-ничего, нас вон уже лифт догоняет
~
Двухлетняя дочь спрашивает у мамы:
-Мама, а что это у папы между ног висит?
-Ааа... это... ммм. . секрет!
-Что-то этот секрет сильно на хуй похож!
~
— Сынки, я тут давно уже работаю, еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу б***ей меняли.
~
Ребятки, всех с новым годом!
Напоминаем, что у АКБ есть целых два телеграм-бота, которые травят анеки без остановки. ДОБОВЛЯЙТЕСЬ!
~
Питер Пэн не хотел взрослеть. Но всё-таки иногда подрачивал.
~
Говорят, если прочитать состав освежителя воздуха задом наперед, то говно вернётся обратно в жопу.
Расследования Кыргызских учёных
~
На утренник к детям пришли пьяные Дед Мороз и Снегурочка. Снегурочка до туалета не дошла , сняла трусы и ссыт под ёлку. Воспитательница в диком ужасе спрашивает:
-Что вы делаете?????
А снегурочка  отвечает:
-Я? ТАЮ....
~
Восток - дело тонкое,как провода от  C4
~
Я с прошлого года не дрочил.
~
- А у вас хлеб бородинский свежий?
- Нет, 1812 года.
~
Кхе-кхе
~
Желаю всем в новом году всего самого лучшего категории Б.
~
Дорогие подписчики АКБ, те, кто еще помнит анеки про мотоциклиста и рыбный день, но до сих пор не понимает, зачем так делать, и новенькие, которые старых обычаев АКБ не знают! Поздравляю всех с наступающим Новым годом! Пусть когда сегодня вы с 12-м ударом курантов заглянете в комнату, там в центре будет сидеть абсолютно голый Дед мороз, скажет вам "снегурочка охуенная тема! БЮЮЮЮ! а потом, вы не поверите, товарищ следователь, превратится в Максима Овчинникова, который скажет "Вот видишь как хорошо, что ты подписчик!" и откроет мешок с подарками, и тут вы закричите неистово, так как в мешке будет видно все, что вы загадали, в курсе? Ну, в общем, ОГОГО, ЁБАНЫЙ В РОТ, НОВЫЙ ГОД!
~
- Хотим сегодня с одногруппниками собраться.
- В одного большого одногоруппника?
~
-Дед Мороз, выходи!
Кричали дети, пританцовывая около туалета.
~
Праздник в детском саду. Детвора хором весело кричит:
- Елочка, зажгись!
Елочка не зажигается. Дед Мороз со Снегурочкой призывают детей еще более дружно взывать. Дети взывают, но тщетно. Видя такое дело, мальчик в белой рубашечке и галстуке в первом ряду, достав сотовый телефон, сообщает:
- Ну ёб твою мать...
~
Собралась девка с негром поебаться. Он член достал, а она его хуй увидела и говорит: "Негр, не буду я с тобой ебаться, у тебя хуй черный". А негр ей отвечает: " А давай я хуй в сметану обмакну и он станет белым?". Дала девка негру сметану, он хуй туда обмакнул, поебались, ушел. Приходит отец девки. Разогрел себе борщ, хотел сметаны в борщ добавить, а девка ему кричит: "Папа не бери сметану, туда негр хуй совал".
~
Решил Нептун проверить, в какой стране самые крутые капитаны. 
Плывет английский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, четыре. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет американский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— Ну, пять. 
— У меня пять дочерей. Скольких трахнешь?
 — Ну, четырех. 
Плывет русский корабль. Вся палуба заблевана, везде валяются пьяные матросы.
Нептун вызывает капитана. Капитан идет, с щетиной и пергаром, шатась с бодунища.
— У меня есть пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А у меня одна с собой,- берет и выпивает залпом бутылку.
— У меня есть пять дочерей. Скольких трахнешь?
— А ты, бородатенький, мне тоже понравился!
~
Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда: 
— Зачем вы так кричите, сэр?
— Я хочу быть услышанным.
— Вы добились своего, сэр, но принесёт ли это вам пользу и удовольствие?
~
У выдающегося биолога берут интервью:
- Какой у вас был любимый предмет в школе?
- Природоведение.
~
Я сейчас расскажу анек про udp, но не факт, что он до вас дойдёт.
~
- Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мельниц. 
- Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-садовник. 
- Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Макфларен-строитель мостов. 
- Но стоило один раз выебать осла...
~
Ночь, спят в палатке два туриста...
Один другого спрашивает:
- Серега, ты что дрочишь???!!
- А кончить хочешь??
- КОНЕЧНО ХОЧУ!
- ТОГДА ДРОЧИ СВОЙ!!!!!!!!!!!!
~
Расскажите тупой анекдот про обезьяну. Сегодня на работе надо рассказать )))
~
Девичник, разговор... 
- Ой, девоньки, я такую позу интересную попробовала, родео называется... 
- Залезаешь на парня сверху, а потом говоришь, что у тебя сифилис... 
Вот тут-то главное и удержаться.
~
Идёт мужик и тащит в мешке дёрн.А на встречу баба с корзиной яиц.Она ему и говорит:"мужик дай дёрну за яйца"
~
Флешмоб-конкурс!! Условия просты: 
— утром первого января заглянуть в близжайший магазин и спросить у продавщицы "А у Вас хлеб свежий?" 
— снять это на видео
— кинуть в предложку
Реально смешные видосики попадут на глагне! С Наступающим!
~
— Деда, а когда лучше жилось: сейчас или при Сталине?
— Ну, дык, епта, при Сталине конечно!
— А почему, деда?
— Ну так, внучок, при Сталине у меня хуй стоял!
~
Умирающая бабушка зовет внучку и говорит:
- Внученька я завещаю тебе ферму, там три дома, десять машин, тысячу куриц, ипподром, две тысячи свиней, два магазина. Это все тебе!
- Бабуля а где эта ферма?
- Вконтакте, внученька, вконтакте!
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру».
~
Сел мужик в такси и говорит:
— ТРОГАЙ!
Водитель покраснел, но потрогал.
~
Председатель колхоза вызывает к себе лучшую доярку.
- Мне тут звонили, говорят, что завтра приедут из райцентра интервью у тебя брать.
- А что такое интервью ?
- Не знаю, но на всякий случай подмойся.
~
Админ, опубликуй пожалусто, 3 дня думал над анеком
 Мало кто знает, но собачка Муму, из одноименного произведения, была породы бульбульбультерьер
~
- Дети, достаньте карандаши и бумагу. Сегодня мы попытаемся нарисовать лошадь, а админ акб постарается не шевелиться!
~
Однажды чукча купил шкаф с внутренним зеркалом. Открывает его дома:
— Жена, смотри, ко мне брат приехал!
Жена подходит:
— И с ним женщина какая-то…
~
Гопники поймали филолога и наваляли ему. А потом филологи поймали гопника и всыпали, побили, отмутузили, поколотили, отлупили и потрепали.
~
Заплутал еврей в российской тайге. Ходит час, два, три, уже весь из сил выбился и продрог, как наконец вышел на небольшую лесную поляну, посреди которой стояла избушка. Типичная такая русская изба - деревянный сруб, резные ставни, сверху широкая труба, из которой дым валит вовсю. Подошел он, постучался, а ему старушка открывает и спрашивает, что, мол, тебе, молодец, надо? Он ей:
- Ой-вей, мать, таки заблудился я в этом вашем лесу, нет жеж больше сил! Так замегз, так замегз, пусти пегеночевать!
- Заходи, заходи, милок! Проходи, садись. Сейчас накормлю тебя. 
Зашел еврей в дом, смотрит по сторонам - здоровенная русская печь стоит, лавки, ковры тканые - всё как положено. Бабуля его в другую комнату провела и за стол усадила. Еды натаскала, чаю налила и говорит:
- Кушай, еврейчик, сейчас я печку застелю.
Тот довольный весь сидит, трескает за обе щеки, думает, мол, наемся от души, да еще и на теплой печке посплю - просто красота!
Закончил трапезу, в соседнюю комнату зашел, разделся и на печь полез. А бабуся сзади стоит и смеется:
- Ой ты глупенький, ну куда ж ты наверх-то лезешь, вон же я топку открыла!
~
Учительница биологии: дети, сегодня я расскажу вам об осьминогах. Осьминоги живут на дне океана. Передвигаются при помощи щупалец. Сначала очень медленно. Ползут по песку, ползут. По направлению к берегу. Сначала медленно, потом чуть быстрее. Затем ускоряются и уже на полной скорости бегут к берегу, выбегают на берег, дальше, дальше, ускоряются, через равнины, пустыни, стремительно несутся к горам, набирают скорость, на громадной скорости вбегают на гору, с вершины — в небо, в стратосферу, затем в космос…
— Мария Ивановна, мне кажется, Вы нам неправду рассказываете! — голос с первой парты.
— Девочка, как твоя фамилия?
— Иванова.
— Где у нас журнал? Так и запишем: «Иванова — ебанутая»!
~
Идет негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:
- Ты где его взял?
Попугай отвечает:
- В Африке! Их там миллионы!
~
Мужик в магазине примеряет шапки.
Продавщица говорит:
— Молодой человек, а может вам папаху дать?
~
- Мама, а где наш прадедушка?
- Сыночек, он сейчас на небе. Он сидит на облачке и на нас смотрит. Так что веди себя хорошо...
- На небе, значит... А вдруг, когда мы будем на Новый год пускать фейерверк, ему в жопу попадёт?
~
А вообще, как у вас дела? Ничего, справляетесь или неочень?
~
— Доктор, у меня между пальцами ног чешется.
— Между какими?
— Между большими.
~
Тоже хочу работу как у Деда Мороза: Сутки через 364...
~
Внучка спрашивает бабушку:
— Бабуля, сколько тебе лет?
— Шестьдесят.
— Покажи мне на пальчиках…
~
Заказал как-то доктор Ватсон проститутку. Ну провели они ночь вместе, наутро лежат курят. Тут проститутка спрашивает: 
- Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шлюх снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?
- Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде?
Проститутка, затягиваясь: 
- Ну это же элементарно, Ватсон!
~
- Пап, а почему все хорошие анекдоты с матом?
-  А хуй его знает
~
- Бабушка, а правда, что на каждое зло, надо отвечать добром? – спрашивает внучек.
- Правда, внучек, правда.
- Тогда дай мне, пожалуйста, 5 рублей, я сломал твои очки.
~
Лежат короче девушка и парень голые, сосутся. Все к ебле идёт. Парень достаёт гандон, открывает, только начал одевать и тут голос ниоткуда: "ГРИФИНДОООООООР"
~
Выиграл чукча миллион рублей, а они белорусские
~
Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит:
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
- Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
- Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
- Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
- Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "Да здравствует Африка!" выкинул двух негров..
~
Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, ты не забыл, какой сегодня день?
Муж, не отрываясь от компьютера:
- 23 декабря, а что?
- Сегодня мой день рождения! Ты из-за своего компьютера совсем про меня не вспоминаешь! Ты хотя бы помнишь, какого цвета у меня глаза?
- Конечно помню! 
~
Мелодии и ритмы категории Б.
~
Идет разгрузка товаров в секс-шоп:
- Валя!
- А?
- Хуй на!
~
Идут вдоль берега два чукчи.
— Смотри, я нашел пятьдесят рублей!
— Молодец. Стой! Зачем ты их выкинул?
— Потому что это фальшивка.
— С чего ты взял?
— Ну где ты видел пятьдесят рублей с двумя нолями?
~
В троллейбусе: 
- Бабуль! Извините, я доеду до центрального рынка? 
- Нет! Пассажир выходит. Бабуля, кряхтя и усаживаясь на его место: 
- А Я ДОЕДУ
~
Экзаменатор: Расскажите мне, как работает трансформатор.
Студент: Ж-ж-ж-ж-ж-ж.
Экзаменатор: Неправильно. Трансформатор работает так - У-у-у-у-у-у.
~
Учительница вызвала к доске Лену и спросила:
-Какие ты знаешь хорошие слова?
-Ну ладно,пойдёшь домой и спросишь у мамы...
Пришла Лена домой,подходит к маме(она готовит обед):
-Мама,какие ты знаешь хорошие слова?
-Отстань,я занята.
Пошла к отцу:
-Папа,а какие хорошие слова ты знаешь?
-Ура-ура!!!
Пошла к сестре(она телевизор смотрит):
-Наташ,а какие ты хорошие слова знаешь?
-Дядя Вася без штанов!
Приходит Лена на следующий день в школу. Учительница вновь её вызывает:
-Ну,какие же хорошие слова ты знаешь?
-Отстань,я занята!
-Сейчас к директору пойдёшь!
-Ура-ура!
-А ты знаешь,кто такой директор?
-Дядя Вася без штанов...
~
Ну давайте разберем все шутки тут написанные.
Есть несколько ступеней рационального юмора. Следите за пальцами:
Уровень 1, инерционный - есть настроение смеяться над каждым пальцем, показанным из голубого экрана. Это долгожданное "ну тупыые!" или предсказуемые вульгарные панчлайны Камеди Клаба.
Уровень 2, стадный - шутку не понял, но посмеялся, потому что посмеялись типы в комментах. Научный и околонаучный или попросту гиковский юмор с точки зрения ньюфага.
Уровень 3, поверхностный - уловил настроение, какую-то пенку снял, посмеялся. Тот же научный/гиковский юмор для ньюфага, который уже 4 дня в тематическом паблике.
Уровень 4, глубинный - посмеялся над самой шуткой, проникся её глубиной, одним словом - поймал месседж. Самый, наверное широкий спектр разных шутеек. От Задорного с его "предупреждаю, вот это сейчас будет сложно" до Шелдона Купера.
Уровень 5, профессиональный - посмеялся с некомпетентности шутника в вопросе. Нашел пару ляпов в фактах или просто подловил на недальновидности. Так по-тупому шутит твой младший брат, который вдобавок и срывается на смех, не закончив, чем вызывает твой праведный гнев в форме пинка под зад и смены пароля на роутере.
Уровень 6, надидейный - посмеялся (и чуть было не заплакал) с того, что проникся проблемой шутки глубже, чем автор, на которого тебе уже посрать. Выстроив пару умозрительных параллелей с проблемами современности, ты смеешься над ними, позабыв о горе-рассказчике. Шуточки свинки Пеппы, советского масскинематографа 50-х, что-то такое.
Уровень 7, божественный - ты независим и абсолютен. Ничто тебя уже не волнует, ты смеёшься над всем сущим. Готов смеяться и над котиками, и над политикой, и над скрепами, и над скобами. Ты можешь смеяться над собственными мыслями, но чаще всего ты смеешься просто от того, что хочешь посмеяться, иная причина не нужна. Ты выше понятий "цинизма"/"морализм". Деля с аутизмом собственный статус ты поднялся на вершину пирамиды смеха.
~
Позвал как-то царь Бульбаша, Хохла и Павла Черненкова и дал задание каждому принести свой любимый цветок. Первым прибежал Бульбаш и принес ромашку, царь сказал:
 - если хочешь жить засовывай ее себе в жопу, - тот так и сделал.
 Второй пришел Хохол и принес розу, царь говорит 
- если хочешь жить засовывай ее себе в жопу.
Что делать, жить то хочется, Хохол выполняет поручение, плачет и смеется. Его спрашивают:
- чего ты плачешь?
- да роза колючая, больно,
- а смеешься?
- а потому что вон идет Павел Черненков и несет кактус!)
~
- А кто там?
~
Танцует грузин и приговаривает:
- Асса! Асса! Асса!
И тут к нему подлетает оса и начинает танцевать со словами:
- Грузин! Грузин! Грузин!
~
Когда Гнедич получил место библиотекаря при Публичной библиотеке, он переехал на казенную квартиру. К нему явился Гоголь поздравить с новосельем. – Ах, какая славная у вас квартира, – воскликнул он со свойственной ему ужимкою. – «Да, – отвечал высокомерно Гнедич: – посмотри, на стенах краска-то какая! Не простая краска! Чистый голубец». Подивившись чудной краске, Гоголь отправился к Пушкину и рассказал ему о великолепии голубца. Пушкин рассмеялся своим детским, звонким смехом, и с того времени, когда хвалил какую-нибудь вещь, нередко приговаривал: – «Да, это вещь не простая, чистый голубец».
~
- Батюшка, привези мне огромное волосатое чудовище для сексуальных утех!
- Да ты что, доченька?!
- Ладно, пойдём длинным путём. Привези мне, батюшка, цветочек аленький...
~
Анек пиздец смешной называется "сторож-убийца"
Короче приходит человек покупать книжку в магазин, и спрашивает, а есть что–то интересно? Ну ему расхваливает консультант новый детектив, с супер сюжетом, до конца непонятно кто же убийца. Человек говорит: отлично! Как называется? Консультант: сторож–убийца!
~
Приходит индеец в тамошний паспортный стол:
—  Я хочу поменять имя.
—  Почему?
—  Оно очень длинное.
—  Ну и как ваше имя?
—  Большекрылый дикий орел, камнем падающий с неба.
—  Действительно длинновато... И какое же новое имя вы выбрали?
—  Бдыщь...
~
– Аллё, Алёна? Это звонит Яна.
~
Детская больница. Привели трёхлетнего малыша сдавать общий анализ крови. Медсестра протирает малышу пальчик ваткой, а потом иголочкой протыкает его.
Мальчик посмотрел сначала на свой пальчик, потом на медсестру и говорит:
- Ты чё, блядь, сделала?
~
Моя мама хуже всех сообщает плохие новости. Помню я как-то пришел из школы и она сказала:
- Энтони, я не знаю как тебе сказать, но я изменяю твоему отцу, и ты не сможешь ему об этом сказать.
Я спросил:
- Почему нет?
- Потому что он только что умер
~
Хоттабыч просыпается с бодуна, идет в туалет, оттуда спрашивает:
— Волька, а что это у меня по хую такие маленькие синенькие бегают и свистят?
— Да это тебя менты вязали, а ты их на хуй послал.
~
Рассказывают, что однажды сэру Ричарду Брэнсону предложили стать спонсором команды "Куинз Парк Рейнджерс", шедшей на последнем месте в английской премьер-лиге. Брэнсон отказался, ответив: "Я не смогу написать "Virgin" на их футболках, ведь их ебут каждую неделю".
~
Парень с девушкой в ресторане. Выпив шампанского, девушка говорит: — Если бы Вы знали, как я люблю этот божественный напиток! В нем чувствуется и прохлада весеннего утра, и легкий бриз прибоя, аромат распустившейся розы и свежесть летнего ветерка... Когда я пью этот, ни с чем не сравнимый нектар, то в сердце моем тысяча ангелов играет на золотых струнах арфы моей души. Легкость и радость тысячью пузырьками разливаются по моему телу, хочется цитировать Байрона и Петрарку, петь и смеяться, распустив белоснежные крылья хочется взмыть в небеса и парИть в вышине, ощущая себя птицей летящей навстречу согревающим лучам солнца. Хочется любить и быть любимой!.. А вот пива я не люблю! От пива я пержу!
~
Отправили в командировку пожилого и молодого. Ну прибыли они в третью столицу, поселились в отеле, то да се, поужинали, поддали водочки с пивком, посмотрели ТВ и пожилой отправился на боковую, а молодой решил кино досмотреть. Сидит, смотрит, попивает прохладный напиток, да и скучно ему стало. А тут и девчонки позвонили в номер. Поболтали они и заказал молодой rооmsеrviсе в количестве двух экземпляров — неудобно же одному, товарищ хоть и пожилой, а вдруг обидится. Через 15 минут прибывают две девицы, молодой значит выбрал себе какую по вкусу, а другой сказал, чтобы та тихонько и с полным уважением — не будя старшего — сделала ему легкий ночной мин@т, как бы приснилось чтобы ему. А сам значит с подругой отправился в ванную, видать фантазии у него были.
И вот через некоторое время выглядывает он ради короткой передышки и вообще так сказать общей разведки ситуации в комнате, прислушивается и вдруг слышит как в темноте раздается сдавленно-хриплый голос пожилого: — Василий! Да ты что, ох.. ел что-ли!
~
Мужик пришел к сексологу и жалуется: 
- Не стоит!! Что делать? 
- Приходите с женой. 
Пришли. Сексолог говорит жене: 
- Раздевайтесь. Ложитесь на спину... Hа живот... Станьте раком... Сделайте мостик... Одевайтесь.
Мужу: 
- Все в порядке! 
- Но у меня же не стоит! 
- У меня тоже не встал
~
Старый американский анекдот:
~
Пошли мужики в поход с ночевкой. Наелись горохового супа, ну и захотелось им попердеть ночью, а в обществе нельзя, неприлично же. Ну и думают как выкрутится. И тут один спрашивает:
-Ты спишшшшшшшшшь?
-Сплюююююююююююю.
-Какая дремота-та-та-та-та.
~
Преп по физике рассказал сейчас анек:
Попал физик в аварию. Везут его на скорой в больницу, и он говорит:
-Хорошо, что пополам
-что пополам??
-Хорошо,  что кинетическая энергия = эм вэ в квадрате ПОПОЛАМ, а иначе пиздец был бы
~
- Дорогая, ты прекрасна, как эти цветы!
- А я думала, я прекрасна, как золотой браслет.
- Нет. Ты прекрасна, как эти цветы.
~
Совершенно не категория Б, но очень классно.
Дмитрый Горчев - Сотовый Робот
Когда москвич идет по улице с сотовым своим телефоном, который выдали ему при рождении и положат ему в гроб после смерти, он обязательно говорит в свой телефон: «Я иду».
Если он садится на скамейку, он обязательно скажет: «Я сел на скамейку».
Потом скажет: «Вот я встал и пошёл».
Понятно, конечно, что никакой живой или мёртвый человек такие сообщения слушать бы не стал, поэтому на обратном конце телефона сидит Робот, Которому Всё Интересно. Этот робот, например, от сообщения «я иду» страшно волнуется, кричит: «Да ну нахуй!!! Да не может этого блять быть!!! А куда идёшь? А откуда? А когда придёшь? Ну? Ну?!!! Да это же просто охуеть можно!!!»
Особенность этого робота заключается в том, что ему на самом деле страшно интересно. Потому что это у него такая одна-единственная Функция. Если ему вдруг станет неинтересно, то его просто-напросто выключат, и пиздец.
~
Судья спрашивает у подсудимого, зачем тот убил девочку.
Подсудимый рассказывает:
"Понимаете, я работаю врачом гинекологом в областной больнице, у меня тот день был особенно тяжелым, много пациенток, с самого утра я сделал 5 абортов, 8 вакуумов, а после обеда мне пришлось принимать роды у 4 женщин. Я, уставший как собака, прихожу домой, а тут жена сразу же с порога кричит, чтобы я ее посмотрел,
потому что у нее цистит начался. Ну, что мне делать - пришлось посмотреть ее. Потом дочка подбежала, попросила спираль ей поставить - в пионерский лагерь видишь ли собралась. Ну, поставил я спираль, а что делать. Ну, думаю, задрали меня все, пойду хоть мусор вынесу, отдохну хоть чуть-чуть. Спускаюсь по лестнице, а тут эта девочка на встречу "Дяденька, дяденька, дай 5 рублей, я тебе письку покажу".
~
Фельдмаршал Кутузов всегда верил в свою победу, потому что видел только половину армии противника.
~
- Как называют безногую проститутку? 
- Ампутана!
~
В конец не палить, не поймёте
~
Едут в купе поезда женщина и старик-алкаш. Женщина достает из сумки помидоры, огурцы, редиску. Старик спрашивает, что это такое.
- Витамин С, чтобы не было складок на лице. Тогда алкаш достает корочку хлеба и бутылку водки. Женщина спрашивает:
- Что это такое?
- А это, милая моя, витамин Е, чтобы не было складок на хуе
~
- Дяденька, проведите меня через Детройт, а то я негров боюсь.
- Ты - чукча, тебе 42 года, твой поезд в 20.00.
~
Физик, математик и инженер стоят в поле. Каждому выдали одинаковое
число досок для забора и сказали огородить максимально возможное число
овец.
Инженер построил небольшой, но крепкий загончик в форме квадрата.
Физик построил загон в форме окружности, утверждая что такая форма
может вместить больше овец.
Математик построил заборчик по кругу, сам сел в центре, заявляя:
-Принимаем, что я нахожусь снаружи.
~
Сидит одиннадцатиклассница в юбке на подоконнике в школе, раздвинув ноги. Проходит мимо пятикласница, смотрит ей под юбку и спрашивает 
- Что это такое? 
- Это, деточка. волосы на пизде. Вырастешь, и у тебя тоже такие будут. 
- Ааа, понятно... А ебаться не мешают?
~
Анон, плиз
Заходит мужик в паб, заказывает пиво, а заплатить денег нет.
Говорит бармену:
- Я сейчас до уборной схожу, потом вернусь и заплачу...
Берет бокал и уходит в уборную, там выпивает пиво и думает как быть... Потом решил нассать в пустой бокал и кидает, подобрав с пола, дохлую муху...
Возвращается к бармену и говорит: у меня тут муха в бокале, я отказываюсь у вас пить это пиво и заказывать что-либо ещё...
Бармен отставляет стакан с мухой под барную стойку, и тут заходит другой мужик...
- Мне пожалуйста пива бокал, только самого-самого дешевого, а то денег совсем мало.
Ну бармен, недолго думая, выкидывает из бокала муху и выставляет его на барную стойку, мужик выпивает до дна...
- М-даа, спасибо. И бутерброд с говном!
~
В одном из английских зоопарков сбежал слон. Раздаётся звонок в комиссариате:
- Господин комиссар, у мена в огороде огромная серая мышь рвёт хвостом капусту!
- Да? И что она потом с ней делает?
- Господин комиссар, вы не поверите!
~
Давайте сюда весёлые (можно новогодние, чтобы про снежок там, ёлочку) стишки, а то скучно. 
Кто в Сибири чистит снег?
Брат Навального Олег!
Кто в Жан Жаке ест гусей?
Брат Олега Алексей!
~
В магазин "Всё по 47" завезли твои хромосомы.
~
Семья покупает попугая, а он один...
— Почему его не берут? 
— Он в публичном доме жил.
— Покупаем!
Дома дочка сняла с него накидку. Попугай:
— Смотрю, у нас девочки новые!
Забегает жена. Попугай:
— Хуясебе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец. Попугай:
— Привет, Серёга, опять ты?
~
А знаете, кто победит, если либерал будет драться с пидором?
Никто, потому что это один и тот же человек.
~
Квартира Тинто Брасса.
~
Мужик гуляет с  огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.
- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.
- Наверное, дело в  запахе из-под юбки.
- А вы что же стоите?!
- Так у меня насморк.
~
Кадровик говорит “этого повышать не будем”. “Почему?” А оказалось, что у него пять лет назад у жены шубу украли, но на всякий случай повышать не будем.
~
Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает... 
— Дорогая, ты о чем думаешь? 
— Да так... свои вспоминаю.
~
Жил да был старичок-сексопатолог, страшный профессионал.
И вот один раз приходит к нему супружеская чета. Он обследовал их
- Ну что ж, вот лекарство от вашей напасти. Купите в магазинчике 
на углу виноград и пончики. Затем, когда придете домой, разденьтесь 
и сядьте друг напротив друга. Вы, - сказал он мужу, - кидайте 
виноградины, пока не попадете в лотос своей жены. Затем, как леопард,
набросьтесь на нее и достаньте виноград языком. А вы, - сказал он
жене, - накидывайте пончики на нефритовый жезл вашего мужа, а как 
накинете, подползите и съеште пончик!
Ну, у пары всё сложилось. Очень им понравилось, дела в гору пошли, 
и они порекомендовали этого доктора своим друзьям.
Доктор обследовал их и сказал, что помочь не сможет.
Тогда женщина взмолилась:
- Но доктор!! Вы же помогли нашим друзьям!
- Ну, хорошо, - сжалился доктор, - в магазине на углу купите яблоки и 
солёные крендельки, те, которые к пиву...
~
Муж (М) и жена (Ж) занимаются любовью в позе 69. 
М: - Дорогая, ты знаешь что высота Эйфелевой башни 312 м? Ням, ням, ням...
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что в Индии 1 миллиард жителей? Ням, ням, ням... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что Эверест высотой 8848 м? 
Ж: - Нет, дорогой. Какой ты у меня умный. Откуда ты все это знаешь? 
М: - Да у тебя тут кусочек газетки к попке прилип...
~
Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.
~
1920 год. Мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:
- Вы за красных или за белых?
- За белых!
Они снимают с мужика штаны и ебут его в сраку.
На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:
- За красных!
На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Он решил не мучаться - сразу снял штаны, повернулся, открыл дверь, а там баба Вася соли пришла попросить.
~
Два барана на лужайке щиплют траву. Один к другому подходит, подмигивает так заговорщицки, и говорит:
- Слышь, чувак, по-моему, нас пасут
~
Приходит женщина в секс-шоп и говорит:
- Мне, пожалуйста,вот тот синенький фаллоимитатор. Да-да, этот. И вон тот желтенький еще. И вот этот красненький, пожалуйста.
- А красненький не продается.
- Это служебный.
~
Анекдот прямиком с Одессы 
- Рабинович, где вы работаете?
- Нигде 
- А что делаете?
- Ничего
- Слушайте, это ж отличное занятие!
- Да, но какая конкуренция!
~
- Доктор, я съел пиццу прямо в коробке! Скажите, я умру?
- Мы все умрем...
- Что же я наделал!!!
~
Вытащите пальчи из пупи и присмотритесь внимательнее!
~
— Мужчина, что вы делаете?!!
~
Вот вам страшилка!!!!!!
Девочка очень хотела проколоть себе уши, но её родители, говорили, что она ещё слишком мала для этого.
Но она умоляла родителей, позволить ей проколоть себе уши, так как все девочки в её классе уже носили серёжки. В конце концов, ее родители смягчились и разрешили ей сделать это. Они дали ей немного денег и сказали, чтобы она пошла в местный торговый центр и проколола там себе уши.
Но девочка решила забрать деньги себе, а уши проколоть самостоятельно. Она попросила свою лучшую подружку помочь ей в этом. Они разогрели иглу и проткнули ей обе мочки. Девочка была вне себя от радости, потому что теперь могла носить серёжки.
Однако, спустя несколько дней, девочка, находясь в школе, почувствовала боль в левом ухе. Ухо очень сильно чесалось. Во время перемены она пошла в школьный туалет и посмотрела в зеркало. Мочка уха у неё была красной и воспалилась. Она стала чесать её.
Когда она внимательно присмотрелась, то увидела, что из дырочки в мочке уха торчит какая-то белая нитка. Подумав, что это очень странно, она потянула за нитку. Она всё тянула и тянула её, а у нитки словно не было конца.
В конце концов, она взяла ножницы и обрезала нитку. Внезапно, всё вокруг почернело. Она ничего не видела.
Её отвезли в местную клинику, где местный врач осмотрел её. Когда она рассказала доктору, что произошло, тот пришёл в ужас.
“Мне очень жаль”,- сказал он,-”но ты больше никогда не сможешь видеть”. “Это была не нитка, это был твой зрительный нерв”.
~
Идёт парень по улице, к нему подходит бомж, весь в лохмотьях, вонючий, лохматый и говорит:
-Будешь сосать за деньги? 
-Нет 
-Тогда соси бесплатно!
~
Приходит еврей в синагогу и говорит:
– Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех?
– Большой! – говорит ребе.
– Как мне его искупить?
– Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, – грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
– Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
– Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
– Скажите мне, ребе, долго вы таки будете решать арабо-израильский конфликт через мою жопу?
~
Лежат в постели два грузина. Один другому говорит:
— Ээ, Гиви, это твой хуй у мэня в жопэ торчит?
— Слюшай, я вийму, дэ?
— Вийму! Я те вийму! Спи давай!
~
Любовники лежат в постели, вдруг звонок в дверь! Любовник прыгает в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Влетает муж и с порога говорит:
- Жена, давай скорей пожрать! Там сейчас футбол начнется, финал!!
- Любимый, на кухне пельмени положи себе.
Муж хватает тарелку и несется к телевизору. Спотыкается, падает. Через некоторое время слышит дикий возглас. Жена:
- Что произошло, дорогой?
- Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два к шкафу прилипли. Понимаешь, я их вилкой, а они меня нахуй посылают
~
- Важно то, что внутри, а не то, что снаружи.
- Я так понял, сковородку ты домывать не собираешься.
~
Заходит мужик в бар. Выпил. Дает бармену 20 долларов.
— Но это стоит 25 долларов!
— Тогда вот еще пять.
~
Первоклассная подборка фильмов категории Б. 
Репостни себе на стену, чтобы посмотреть в приятной компании!
01. Капитан Оргазмо
02. Каннибал: мюзикл
03. Токсичный Мститель
04. Сержант Кабукимэн NYPD
05. Беспредельный террор
06. Новые парни Турбо
07. Zombie Ass: Toilet of the Dead
08. Атака Куриных Зомби
09. Стейси: Нападение Школьниц-зомби
10. Конура
~
— Алло, это секс по телефону?
— Вы не туда попали.
— О-о-о, да!
~
Подписался как-то Грузин на анекдоты категории б, увидел смешной анек, а как выразить состояние сильнейшего волнения от приближающейся волны дикого животного неконтролируемого смеха забыл. Заходит в комменты, поставил точку, чтобы потом её исправить на что-то, думает-думает и уже почти в отчаянии пишет: "Слюшай, э, не победил"
~
Если гора идет к вам, а вы не Магомед, то пиздуйте от нее быстрее - это оползень.
~
Арестант арестанту: 
- Займёмся зексом?
~
Чертил студент дипломный чертёж на А1 неделю сутки напролёт, в итоге доделал всё, откинулся на стуле и так мечтательно протянул:
- Ээээх! Сейчас бы поебаться.
Тут в комнату залетает фея и спрашивает:
-Привет, студент. Поебаться хочешь?
Ну тот, разумеется, воодушевлённо кивает, соглашается. А фея ХУЯК! чернильницу на чертёж опрокидывает и говорит, смеясь и улетая:
- Ну ебись.
~
Потрахались два гея. Один другому говорит:
— Слушай, я сейчас отойду на часок, только ты тут без меня не дрочи, ок?
Через час возвращается, и видит - всё в малафье - и пол, и стенки, и кровать, и занавески.
— Я же тебя просил без меня не дрочить!
— Так я не дрочил, я пукнул!
~
Мент останавливает блондинку.
— Ваши права? Она начинает копаться в сумочке в поиске прав, гаишник не выдерживает и объясняет:
— Они такие квадратные с вашим изображением.
После долго поиска она извлекает зеркальце, протягивает его гаишнику, тот смотрит и говорит:
— Ну что ж вы сразу не сказали что вы милиционер?!
~
Передача "Угадай мелодию":
- Я угадаю эту мелодию с четырех нот.
- Позвольте, я угадаю эту мелодию с трех нот.
- В таком случае, я угадаю эту мелодию с двух нот...
И тут встревает Валдис Пельш:
- Заебись! Тын! Дын! Угадывай!
~
Сидят в очереди за зарплатой работники банка - русский, еврей и таджик.
Русский говорит: - эх, зарплату получу, купим с женой новый холодильник.
Еврей парирует: - вот я когда зарплату получу, не буду её бездумно тратить, вклад сделаю.
Таджик говорит: - истироҳат, он вақт ба кор - встаёт, и начинает дальше мыть пол.
~
Ну что, можем помочь КВН-щикам. Вам надо ответить на 5 вопросов:
1)что делать если к вам в гости пришел настоящий дед мороз?
2) как вы бесите соседей?
3) какими марками машин вы бы охарактеризовали свою машину?(обьяснить)
4) родители купили две елки, зачем?
5)выпускники, празднуя свой выпускной- угнали "Аврору", а как бы вы отметили выпуск?
Ну что шутники - вперед! Мы с вами!
~
Взлетел самолёт БелАвиа, командир корабля по громкой связи:
— "Дорогие пасажиры, рад вас приветствовать на борту рейса Минск-Анкара! и т.д." 
Потом, забыв выключить связь, обращается ко второму пилоту: 
— "Ну чё, счас выпьем кофе, поставим на автопилот и выебем стюардессу?"
Все пассажиры - в смех, а испуганная стюардесса бежит в кокпит через весь салон. Один из пассажиров обращается к ней: 
— "Девушка, не торопитесь, вы же слышали, они ещё кофе будут сейчас пить!"
~
Замучили мужика клопы дома... чем он их только не травил и дихлофосом и корбафосом, а вывести не может! Решил к приятелю обратиться. Тот ему и посоветовал:
— Переворачиваешь дома всю мебель находишь самого жирного и большого клопа, он их главный! Ну и говоришь ему что ребята может вы уйдете сами, а то от вас никакого спасения нету, жить с вами не могу!
— И че поможет???!
— А ты попробуй! Ты тока когда они уходить буду не смейся!
Ну решил мужик попробовать. Пришел домой, перевернул все, нашел самого жирного клопа и говорит:
— Мужики может вы уйдете... Жить с вами не могу... Надоели
— Че серьезно??
— Ну ладно... Народ собирайся... уходим!
Мужик наблюдает сцену к входной двери идет вереница клопов... Сначала самые упитанные и жирные, далее все мельче и мельче... последние идут инвалиды... на костылях хромают. Ну мужик не выдержал и заржал. Последний клоп оборачивается и кричит:
— Мужики он пошутил! Возвращаемся!
~
Какими были первые слова космонавта, который высадился на Солнце?
~
Звонит одна пиявка другой и говорит:
-извини,я тебя не отрываю?
~
Анеки категории б на учебе
~
Мальчик жалуется отцу:
-Папа, меня в садике Гриша побил.
-Ну, я надеюсь,ты дал ему сдачи?
-А у меня не было... :С
~
Один старец призвал однажды своих учеников и показал им лист чистой бумаги, в середине которого стояла черная точка.
— Что вы здесь видите? — спросил старец.
— Точку. — ответил один.
— Черную точку. — подтвердил другой.
— Жирную черную точку, — уточнил третий.
— Скажи нам, о чем ты так горько плачешь? — удивились ученики.
— Я плачу потому, что эта маленькая черная точка - мой член.
~
Пьяный с бутылкой заходит в тpамвай. 
Кондуктоpша: "А за пpоезд?" 
Пьяный, пеpед тем, как глотнуть из бутылки: 
"Hу за пpоезд!"
~
Пришёл великий пост: надо мужику итить на исповедь к попу. Завернул он в кулёк берёзовое полено, обвязал его веревкой и пошёл к попу.
— Ну, говори, свет, в чём согрешил? А это у тебя что такое?
— Это, батюшка, белая рыбица, тебе на поклон принёс!
— Замёрзла, всё на погребе лежала.
— Ну, когда-нибудь растает!
— Что это за грех? Я и сам один раз в алтаре перднул. Это ничего, свет! Ступай с Богом.
Тут начал поп развязывать кулёк, смотрит, а там берёзовое полено.
~
- Ого! - сказал гинеколог.
- Ого-го!! - отозвалось эхо.
~
Перед выходом на арену слонам делают клизму, чтобы на арене не срали. Стоят три слона готовые к клизме. Слоненок, слон в самом расцвете сил и старый слон. Засаживают по очереди.
Слоненок орет:
— Ааааа! Бля! Ну пожалуйста, не надо, бля! Ну больно же! Аааааа! Уююююй…
Слон в самом расцвете сил ругается:
— Блядь, ну сколько можно? Каждую неделю, одно и тоже. Ебаная работа. Как же это заебало… ыыы…
Старый слон стоит молча и не шевелится. И только в момент, когда вогнали клизму, слегка повернув голову к дрессировщику:
— Как там зал сегодня?
~
Пытаюць Аляксандра Рыгоравіча Самі-ведаеце-якое-прозвішча-Лукашэнка журналісты.
-Аляксандр Рыгоравіч, а даколі вы будзеце прэзідэнтам?
-Даколі, даколі... Да Колі, кашешне!
~
Русско-бурятский разговорник
~
Идёт отбор людей в коссмонавты.Возле здания стоят несколько людей и один мордвин. Первый человек заходит и видит перед собой суперкомпьютер(СК).
СК:Здравствуйте.
  Ч:Здравствуйте.
СК:Вы спортом занимаетесь?
  Ч:Занимаюсь.
СК:Курите?
   Ч:Нет.
СК:Пьёте?
   Ч:Ну бывает иногда.
СК:Вы нам не подходите. До свиданье.
Заходит следующий.
  Ч:Иногда.
Заходит мордвин.
  Ч:Здраусусэээ)
СК:До свиданье.
~
Что-то недавно вспомнилось
Во время войны всем немцам выдавали танки. Всем выдали, а одному не хватило. Ему сказали: На, тебе, велосипед
В советской армии всем солдатам выдавали автоматы. Всем хватило, а один остался без автомата. Решили ему дать швабру.
Встречаются советский солдат со шваброй и немецкий на велосипеде:
- Пиф паф, ты убит!
- Не пизди, я в танке
~
Упали в яму лось, лиса и медведь.
Медведь с лисой шепчутся в уголке. Лось к ним подходит и говорит:
-Ребят, я и так всё понял. Я тут самый слабый, и вы решили меня съесть. Я в общем-то не против, только у меня есть последнее желание. Когда я родился, мать мне что-то на жопе написала. Не хочу умирать, не узнав, что там написано.
Ну медведь с лисой решили уважить последнюю просьбу медведя. Лезут вдвоём к нему под хвост, а лось как лягнёт их копытами. Медведь умирая говорит:
-Я то, дурак, зачем полез? Я же даже читать не умею.
~
- Доктор, у меня странные боли в правом локте!
  Доктор:
- Вам нужно сдать анализ мочи всей семьёй!
- Причём здесь моча??? У  меня же только локоть болит!
- Сделайте,как я говорю, и тогда я смогу вам поставить точный диагноз!
  приходит мужик домой, берёт 3-литровую банку, мочится туда, потом передаёт банку жене, она делает то же самое, потом передаёт дочери, потом сыну, даже кота заставили туда нассать. Мужик сдаёт анализы, приходит на 3 день, и доктор, не отрываясь от бумажек, обьявляет:
- Значит так: у твоего кота блохи, твой сын - гей, дочь - проститутка, твоя жена спит с твоим начальником, а ты, когда лысого гоняешь, херачишься локтем об батарею.
~
Попадают на необитаемый остров хохол, немец и англичанин. Проходит неделя, жрать нечего, начинают умирать с голоду. Тут немец говорит:
- Ради жизни жертвую свою левую руку.
Съели. Вроде бы живы. Проходит ещё неделя. Опять помирают с голоду. Англичанин говорит:
- Ради жизни я жертвую свою правую ногу.
Съели. Полегчало. Проходит ещё неделя хохол молчит. Проходит ещё неделя хохол все молчит. Наконец поняв,что положение безвыходное со вздохом снимает штаны. Немец с англичанином видев это крикнули:
- О колбаска!!!
- Какая колбаска! ПО ЙОГУРТУ И СПАТЬ!
~
— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Папа, не надо.
~
Везде лежит снег, чувак нашёл маленькую местность с песком, стоит в песке и говорит:
— Смотрите, мы как будто в Сахаре.
— А вот что бы ты делал, если бы тебя оставили в пуховике в пустыне?
— Ну, снял бы его.
— Ааа! А что бы ты ел тогда?
~
Математик : Какой раздел математики для тебя самый сложный?
Феминистка : Неравенства.
~
Приходит больной в поликлинику.обращается в кабинет к хирургу.
- Здравствуйте доктор,  вы знаете,  такая проблема,  у меня хуй на лбу растёт. 
- Ну снимайте шляпу,  посмотрим. 
Видит хирург, впрямь хуй изо лба растёт. 
- Ну что делать доктор?
- Ну в этом случаи вам срочно нужно сходить в театр. 
-В театр? 
-Да в театр. 
Выходит из кабинета. Пошёл в театр. Не помогло. 
На следующий день приходит к терапевту. Рассказывает всю историю. 
- Это кто сказал в театр сходить?  Хирург???  Хехе. Ещё бы вам помогло!  Вам срочно нужно съездить в Амстердам.
- А это поможет? 
-Конечно  
Больной съездил ,  не помогло. На следующий день к урологу приходит. Объясняет ситуацию. 
-Вот дебилы -говорит уролог - в какой Амстердам,  какой театр!  Вам нужно в Бразилию,  на карнавал посмотреть, на девушек красивых! 
- Блин доктор,  зачем мне карнавал,  у меня хуй во лбу растёт!! 
- Это ещё че... Вот яйца когда вырастут вообще ничего не увидите.
~
Прессконференция в министерстве обороны.
- Вчера на полигоне был произведен взрыв нового ядерного заряда, мощностью от 20 до 50 килотонн...
- Извините, почему такая неопределенность в мощности, от 20 до 50?
Генерал: Ну, знаете ли, мы думали 20 килотонн, а он как ебанет!
~
Жили были лиса да заяц. У зайца была избушка лубяная, а у лисы - ледяная. Настала весна, и у лисы избушка растаяла... 
- Хуясе, - сказала лиса. - А мне за нее еще четыре года ипотеку платить!...
~
Я ваш 43000-й подписчик
~
- Петр Геннадьевич, а как звали вашего отца?
- Иван...
~
-Лев Николаевич ,к Вам женщина!                    -РРРРРРРРРРР!!!!!
~
Из-за кулис выходит пользователь Владимир из Самары и выдвигает инновационные предложения в адрес Самарского Государственного Колледжа:
#самара#СГК#реформаобразования
~
-доктор, помогите, мне везде мерещатся компьютеры!
-успокойтесь, съешьте этих мягких французских булок, да выпейте чаю....
~
После суда новенький должен отправиться на зону. 
Друг объясняет ему: "Слушай, закроют тебя на зоне - смотри, язык за зубами".
Его закрывают. Он день , два, уже неделю - ни слова. Через решетку смотрит на небо и говорит: "Сегодня дождь пойдет". Зек отвечает ему "Если не пойдет то ж*пу выебу тебя". 
Если опубликуете, то анонимно пожалуйста!
~
Сидят два наркомана дома. Удолбались очень сильно и легли на кровать. Одному захотелось подрочить. Ну он дрочит, дрочит, дрочит, дрочит, а кончить всё никак не может и другой ему говорит
-Серёг, может ты свой будешь дрочить?
~
Ленин на смертном одре говорит Крупской:
— Когда я умру, пусть мое мужское достоинство отрежут и похоронят отдельно.
— Но зачем, Володя?!
— А вот узнает Троцкий, что я умер, и скажет:"Ленин умер, ну и хуй с ним",
и будет, как всегда, в корне неправ!
~
70-е годы. В концертном зале идет генеральное прослушивание оперы молодого 
композитора. В первом ряду - искусствовед в штатском, записывает что-то в блокнотик. Рядом сидит 
сам автор, волнуется. Вроде, все нормально, но вдруг КГБшник замечает странное поведение одного 
из музыкантов. Сидит, понимаешь, ничего не делает. Посмотрит в ноты, возьмет палочки, постучит 
несколько раз по барабану, кладет палочки и снова сидит себе. Опять посмотрит в ноты, постучит 
палочкой по металлическому треугольнику, кладет палочку и снова сидит. Тогда КГБшник 
наклоняется к автору и тихо так спрашивает:
- А что это у вас вон тот товарищ НЕ РАБОТАЕТ? Все играют, а он бездельничает.
- Ну вы понимаете, это специфика игры на ударных инструментах. У него просто партия такая.
- Партия, товарищ композитор, у нас одна. А вот стучать надо чаще!
~
Идёт лысый мужик по пустыне, тут из-за угла чья-то рука хватает его за волосы, и в снег, и в снег.
~
Мне все кажется, что постирония, царящая в этом паблике - всего лишь жалкий фиговый лист, за которым скрывается немощность разума или совести администратора и целевой аудитории. Это могло бы быть предисловием к моему каминг-ауту. В общем, я гей.
~
Волк идет по лесу. Навстречу ему заяц. У зайца под мышкой новый телевизор. Волк: 
— Ты где такой оторвал? 
— Переспал с лисой — подарила… 
Волк — к лисе. Наутро от нее еле живой уползает. Лиса требует сто баксов за услуги.
— Зайцу телевизор, а с меня сто баксов?! 
— Так ведь заяц — миллионный посетитель!
~
— Дорогая, ты так прекрасна в этом туалете...
— Закрой дверь, придурок!
~
Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?"
Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:
- Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков половинками мы не продаём.
~
Усталый крановщик Сидоров уронил бутылку водки со стрелы крана. Внизу её поймал усталый крановщик Сидоров.
~
Константин Сомов  "Любовники" (1931).
~
К русской туристке в номер стучится сосед.
- Хуан Карлос Сантана да Сильва
- Входите, только по одному
~
Школа, все сдают контрольные по физике на тему магнитных полей. Учитель собирает работы и начинает проверять. Одна работа оказывается неподписанной. Учитель спрашивает: "Чьи это поля?". Класс встаёт, начинает танцевать и петь: "Маркиза, маркиза, маркиза Карабаса, маркиза Карабаса!"
~
- Алло, это Новодевичий монастырь?
~
- Роза Моисеевна, как вам удалось стать вокзальной шлюхой?
- Ну шо сказать девчонки, ПО-ВЕ-ЗЛО!
~
Заходит Кинг Конг в лес, говорит
- теперь я тут самый главный, все собирайтесь, будете мне дрочить
Звери погрустнели, но делать нечего, выстроились в две шеренги по обоим сторонам хуя Кинг Конга, схватились, разгоняются и ррраааз и обратно, и рррааазз и обратно, третий раз разгоняются, а заяц с конца и орёт:
- ПОДОЖДИТЕ!!! ЖИРАФА ЗАКАТАЛО!!!!
~
— Доктор, я уже разделась...
— Девушка, я же вам уже сказал — я ветеринар.
— Доктор, я еще та кобыла!..
~
Муж с женой занимаются контpабандой животных.
Муж говоpит жене:
— Так, змею под шляпу, чеpепашек в лифчик, а скунса в тpусы.
— А как же запах?
— Hу, сдохнет так сдохнет.
~
Путин звонит Обаме
Путин:"Ало,это зоопарк?"
Обама:"Нет
Путин:"А почему обезьяна у телефона?"
~
— Как мужчине помочь тонущей женчине?
— Убрать ногу с её головы
~
Блондинкa прибегaет к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!
- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.
- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!
- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.
- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.
- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.
- Кaкой именно?
- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.
~
Звонок:
-Алло, это вы продаете пуделя?
-Ну дак вот, я звоню вам сказать что он мне НАХУЙ НЕ НУЖЕН!!
~
Подходит парень к девушке и говорит:
-Ваши родители случайно не охотники?
-Тогда откуда у них такая шкура?
~
ЗАГС. Заходит очень старый одесский еврей. Пишет заявление на смену фамилии. Все в шоке, мол, зачем тебе такой цорес...
- Вы мине будете не верить, но я вчера, таки, нашёл готовую могильную плиту!
~
Вторая мировая война. Немецкий концлагерь. Пленных казнят в газовых камерах. Через весь лагерь бежит немецкий офицер, подбегает к шестой камере. Заключенных уже завели в неё и закрывают дверь. Офицер успевает засунуть ногу между дверью и косяком двери, и спрашивает:
— Молдаване?
— Угу.
— Плитку кладете?
— Кладем.
— Положить плитку в ванной сколько за метр возьмете?
— Да, пять рейхсмарок, пожалуй, возьмем.
— Давайте за три?
— Ногу убери.
~
Приходит Петька к Василию Ивановичу и говорит:
— Василий Иванович, я про вас книгу написал!
— Ну-ка, дай почитать!
Открывает Чапаев первую страницу, там написано: «Василий Иванович сел на коня». Открывает сразу последнюю, там написано: «Василий Иванович слез с коня». Чапаев репу почесал и спрашивает у Петьки:
— Петька, а в середине-то что?
— Как что? Тык-дым, тык-дым, тык-дым, тык-дым…
~
Пришел артист к продюсеру. А тот говорит: выбирай - ты на сцене будешь либо  Борис Цой либо Виктор Моисеев.
~
Соревнование категории Б
~
Подружка невесты поймала на свадьбе такой букет, что венеролог просто охуел.
~
Суперчат в телеграмме - охуенная тема!
~
Семья садится за стол завтракать.
Ну и дети очень лениво мешают ложкой кашу и не хотя её потихоньку кушают.
А маме в это время захотелось немного интима:
-дорогой, я пойду полежу наверх, что-то не хочется мне каши. 
И подмигивает мужу, так игриво.
Родители поднимаются наверх.
Минут через 10 старший брательник:
-чё-то предков давно не видно, пойду посмотрю как у них дела там.
Поднимается.
Бабах! Быстро бежит по лестнице вниз, падает на ступеньках, поднимается, бежит к каше и начинает её быстро-быстро хавать.
Младший:
-Петька, чё случилось??
-Вась, да там тех кто кашу не ест, В ЖОПУ ЕБУТ!!
~
-Доктор, у моей жены на пикантном месте растут рыжие волосы.
-Неужели вам это мешает? 
-Да нисколько, но друзья смеются.
~
На курорте мужчина познакомился с дамой. В первый день он погладил ей руку, а на второй - локоток.
Женщина разозлилась:
- Вы что думаете, я на три месяца сюда приехала?
~
в 00:30 села делать диплом впервые за неделю
в 00:38 вспомнила анек, которым непременно захотела поделиться с присутствующей здесь интеллигенцией
В школе новая учительница знакомится с детьми:
— как тебя зовут?
— серёжа орлов
— хорошо. а тебя?
— саша кузнецова
— так, а тебя, мальчик за последней партой?
— (тихим тонким голосом, застенчиво) п..пися камушкин..
— прости, как?
— (так же) пися.. камушкин..
— ну давай погромче, ещё раз, по-мужски!
— ХУЙ!! ХУЙ БУЛЫЖНИКОВ Я!!
спасибо за внимание
~
Научный конгресс, посвященный происхождению географических названий.
Выступает один ученый:
- У нас под Москвой был такой исторический случай. Петр Первый со свитой остановился в одном селе, и ночью один солдат заснул в карауле. Утром начальник караула спросил царя, как его наказать. Но царь был в хорошем настроении и только сказал: "Оставь его!". С тех пор село называется Астафьево.
Берет слово другой ученый:
- У нас на Ставрополье был очень похожий случай. Только царь на этот раз был не в духе, и солдату повезло меньше. А село с тех пор называется
 Ипатьево.
~
хокку:
ахаха хахаха
ахаха хахаха хахах
ахахахахаха.
~
- Ой, а что это у вашего дедушки?
- Где? А это... Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем.
- А зачем?
- Чтобы с кровати не скатывался.
~
- Ты женат? 
- Сколько времени? 
~
—Что будет, если кота разбить на полигоны?
—Ничего.
~
Казахстан, зима:
- Мырза, любите снежок?
- Жок!
~
Сидят в песочнице две девочки. Одна смеется, а другая плачет. Подходит мужик и спрашивает:
-Девочка, чего ты смеешься?
-Та тут бабка недавно с 9 этажа выпала, все было в кровище, кишки вывалились и она обосралась.
-Боже, ты не нормальная! А ты, девочка, почему плачешь? Тебе жалко ту бабушку?
-Нет, просто я отошла поссать за угол и все пропустила.
~
Мужик приехал на Дикий Запад поохотиться на бизонов. Нанял себе индейца-проводника. Идут они по пустыне, бизонов нету. Вдруг индеец падает ухом к земле. Потом встает и говорит: 
— Здесь пробегали бизоны. 
Мужик (удивленно): 
Индеец: 
— Всё ухо в говне
~
Разговор двух женщин
1я: мой сынок столько языков знает, ну настоящий траглодит! 
2я: может быть полиглот?
1я: да какая разница, это же синагоги!
~
Дочь Муллы Насреддина явилась к отцу и пожаловалась, что муж ее бьет. Насреддин накинулся на неё и избил еще сильнее:
-Если этот мерзавец бьет мою дочь, то я в отместку буду бить его жену!
~
Сидят два мальчика в песочнице.
Первый говорит: - У моего бати вооот такой хуй! *широко разводит руками*
Второй: - Ого! У моего поменьше! Но всё равно больно...
~
Панки-евреи-программисты используют бэкпейсы
~
Гламурная москвичка приезжает погостить в деревню к бабушке.
- Бабуль, куда у вас тут ночью сходить можно?
- В ведро.
~
Врач: мадам, вы вкурсе что ваш муж гермафродит?
жена: Вот же конспиратор! А я думала он либерал-демократ!
~
Заходит князь Оболенский в зал. 
В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них хер на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. 
Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
— А он шулер! Член говном намазал.
~
Конкурс охотников в Африке. Стрелять можно все, кроме крокодилов. Очевидные лидеры Американец, Англичанин и Чукча. 
1-й день. Американец: 2 бегемота. Англичанин: 3 слона. Чукча: 5 ноусеров. Удивились иностранцы. Стыдно им сказать, что не знают такое животное — ноусер! 
2-й день. Американец: 5 бегемотов. Англичанин: 10 слонов. Чукча: 30 ноусеров. Удивились иностранцы. 
3-й день. Американец: 15 бегемотов. Англичанин: 30 слонов. Чукча: 70 ноусеров. 
Объявляют лучшим охотником чукчу. Показательная охота. Идет чукча по лесу. Из кустов выбегает негр. Чукча: Крокодила? Негр: No, sir!
~
Сергея Петровича постоянно пилит жена, потому что его фамилия Деревянко.
~
Самое обычное украинское село. Ночь. В комнате на печи спят дети. Родители решили заняться любовью. 
~
Муж с женой в постели: Жена хочет и начинает приставать к мужу, покусывая его за ухо, потом за руки, потом за грудь, приговаривая:
— Сейчас придет Покусяка… он тебя покусает… Покусяка уже рядом… Покусяка уже бли-и-и-зко…'
Муж лениво приоткрывая один глаз: :
— А ПОСОСЯКА скоро придёт?
~
-Вы футбольный фанат?
-Ну да.
-А играете ли вы в доту?
-Допустим.
-А в танки?
-Играю.
-Может тогда поебемся?
-С этого и надо было начинать! Конечно!
(Кто не понял, то это разговор 2ух мужиков)
~
Держите целую подборочку из "антенны"
~
Я перспективный парень - отдаляюсь, если отойти.
~
Случайно удалив папку ХХХ в компе внука, дед и не подозревал, что второй раз уничтожил немцев.
~
идет мужик короч по пустыне и голос вдруг говорит копай здесь. копает,ух ты, мешок золота мужик идёт дальше, дошёл до моря а голос говорит кидай мешок в море. ну мужик думает ща типа выплывит 10 мешков золота кидает - ничего, а голос ему говорит: видал, как булькнуло?!
~
Сидят два мужика. Один другому говорит 
— Пенисы будешь?
~
Ползёт альпинист по скале. Видит, в расщелине каска. "Ну, — думает, — классно" Надел, лезет дальше. И вдруг ему каска говорит: "Вот здесь левее возьми". Альпинист послушался, видит: более удобно так выходит. И так всё время. Каска советует, альпинист слушается, радуется. Думает: "Да с такой каской мне вообще всё по плечу". И тут каска говорит: "Теперь положи меня на этот уступ". Альпинист послушался, в следующую секунду его сносит камнепадом. "Ну вот, опять цела осталась", радуется каска.
~
Еврей приходит в синагогу и начинает молиться богу:
— Господи, ну помоги мне выиграть в лотерею. Вон, Моня телевизор выиграл, Розочка стиральную машину, а ребе Шмулевич вообще "Волгу". А я ничего никогда не выигрывал. Ну, господи, сделай так шоб я хоть шо-нибудь выиграл! 
На небесах все слушают мольбы бедного еврея, всем его дико жалко, все смотрят на бога, видят что тот ничего не предпринимает. Моисею стало жалко бедного еврея больше всех, он и говорит богу:
— Господи, ну ты шо, не видишь как он просит? Тебе шо, трудно сделать так, шоб он выиграл в лотерею? Это ж пара пустяков! Бог разводит руками и говорит:
— Та шо, я сам, думаешь, не хочу ему помочь? Но пусть этот поц хотя бы лотерейный билет купит!
~
Пиздят муравьи слона, и один из них взобрался на дерево и кричит:
— Братва, разойдись, я ему сейчас хребет ломать буду!
~
Ночь. Кусты. Голос:
— Вась, это твой член?
— Нет, я какаю
~
Идет короч Иван-царевич по лесу. Ходил-ходил, и заблудился. Попал на болото. А там злая Баба-Яга. И грит ему:
- Вот что,Ванюша, давай так: я те загадку загадываю. Ежели ты отгадываешь - меня ебешь и уходишь, а иначе я тебя убью нахрен! Отгадай, что такое - зеленое, на болоте квакает?
Ну тот и думает: лучше сдохну, чем Бабу-Ягу трахать буду, и грит:
- Велосипед!
- Угадал, противненький...
~
— Чем лучше всего лечить запор?
— Пылесосом.
~
— Мы не можем предоставить вам кредит на организацию малого бизнеса.
— А не подскажете, почему?
— У вас на стене нет ни одной бизнес-цитаты.
~
Едут два друга в машине. Тот, что на пассажирском кресле, захотел пить, находит в салоне фанту в бутылке от колы, открывает и пьёт. Потом спрашивает у друга за рулем:
— Слушай, а че у тебя фанта в бутылке от колы да ещё и вкус странный?
— Потому что пробки.
~
Один раз я был на грани смерти. Мне было невероятно плохо, и я был уверен что мне конец. И я выжил лишь благодаря старой бабушкиной иконе. Я продал её и смог опохмелиться.
~
Отец спрашивает маленькую дочку:
– Ты почему такая грустная?
– У меня только что был неприятный разговор с твоей женой!
~
