Поэзия категории Б.
~
Новая ава, да, не?
~
актуальное
~
В купе поезда едут грузин и дама. Грузин, подсаживается к ней и начинает заигрывать... Вдруг, с совершенно равнодушным видом отсаживается на противоположный диван.
А даме самой тем временем захотелось... Она, заметив на пальце грузина перстень, пытается наладить прервавшийся разговор:
- Это у Вас опал или стекло?
На что грузин отвечает:
- Да, нэт, понимаэшь, просто расхотелось.
~
Едут пацаны в девятке, в них врезается пьяное тело на десятке и сваливает, а бампер с номером от его машины отвалился. 
Вызвали они ДПС, приезжает инспектор и спрашивает:
— Вы хоть номер то его запомнили?!
Водила даёт бампер с номером.
Инспектор: 
— Ебать у вас память.
~
Жил-был дедушка Макар, и был он уже старенький-старенький. Но девушки и женщины все равно продолжали любить и почитать дедушку Макара и ходили к нему чуть ли не толпами каждый день. Как-то раз мужчины и просто молодые люди пришли к дедеушке Макару и спрашивают:
- Скажи нам, почему уже в таком пожилом возрасте тебя продолжает любить женский пол?
- Не зна-аю, - ответил дедушка Макар и лизнул свои седые брови.
~
История эта началась несколько десятилетий назад. Когда в
респектабельный ресторан, находящийся прямо напротив крупнейшего
Нью-Йоркского банка зашел скромно одетый еврей по имени Изя. Подойдя к
повару, он вежливо протянул ему исписанный листок.
- Послушайте, милейший, - сказал Изя, - однажды, я пообещал себе, что
когда буду работать в известнейшом банке Америки, я буду есть только
черепаховый суп, рецепт которого я нашел в одной старой кулинарной
книге. Так вот: я уже работаю в таком банке - Изя махнул рукой в сторону
возвыщаюшейся громадины. - Поэтому, не будете ли вы столь любезны
готовить мне этот суп, с этого дня и впредь.
Ошеломленный повар согласился. С тех пор, не смотря на стоимость заказа
Изя ровно в 14-00 находился в ресторане в ожидании своего черепахового
супа.
Прошли годы, даже десятилетия. Беременнели и уходили в декрет официанки,
проворовывались или багатели и увольнялись официанты, менялись хозяева
заведения и шеф-повара. Неизменным оставался лишь Изя с его черепаховым
супом. Он уже стал директором банка, он мог себе позволить любую еду -
но он не изменял своим традициям. Изя стал своеобразной
достопремечательсностью ресторана. Подать ему его черепаховый суп -
счичталось честью у официантов.
И вот однажды, когда очередной официант в 14-00 поставил перед ним
супницу и уже собирался бежать по своим делам, старый Изя взмахом руки
вернул его обратно.
- Молодой человек, попробуйте этот суп. - вежливо обратился он к быстро
побледневшему юноше.
- Но простостите! Это ваш обычный суп, сделанный по тому-же самому
рецепту! Как положено, из свежедосавленной тихоокеанской черепахи! -
нервным голосом стал оправдываться официант.
- Нет, молодой человек, но вы его поробуйте! - не унимался Изя.
Завидя нештатную ситуацию к Изиному столику устремился старший официант
ресторана
- Что случилось? - солидным тоном произнес старший официант.
Изя пожал плечами и обратился уже к нему:
- Попробуйте этот суп, пожалуйста.
Старший официант тоже начал нервничать:
- Но как же, уважаемый Изя! Мы всегда готовим вам самый лучший суп,
эксклюзивно, только для вас, ваш рецепт висит у нас в рамочке над местом
нашего шеф-повара.
Тут уже к Изе подошли растерянные шеф-повар и хозяин ресторана.
- Глубокоуважаемый Изя, мы не на йоту не отклонялись от вашего рецепта,
вот наш шеф-повар, он меня всячески в этом уверил! Черепаха - свежайшая,
их доставляют специально для вашего супа!
- Да попробуйте же его наконец! - впервые повышая тон воскликнул Изя.
Хозяин ресторана сдался. Горестно вздохнув, он промолвил:
- Хорошо! Я его попробую... Но, простите, а где же ваша ложка?
- О!!!
~
Однажды, ранним утром я вышел на балкон гостиницы "Метрополь" и полной грудью вдохнул чистый московский воздух.
~
Психолог категории Б.
~
Проснулся летним погожим утром Владимир Владимирович, вышел на балкон, говорит:
- Привет, новый день! Привет, солнышко!
А солнце ему:
- И вам привет, Владимир Владимирович!
Обалдел Владимир Владимирович, подумал – заработался. Пошёл государственные дела решать. После обеда снова вышел на балкон подышать свежим московским воздухом:
- Добра тебе, Россия-матушка! Добра тебе, солнышко!
- И вам добра, Владимир Владимирович!
Владимир Владимирович чуть было с балкона не грохнулся, но нервы у чекистов стальные, так что обошлось. Оправился, пошёл дальше дела разруливать, а перед ужином не сдержался, решил похвастаться перед Дмитрием Анатольевичем:
- Прикинь, меня солнце славит!
- Да ну нах!
- Во те крест! Пойдём, покажу!
Привёл его за ручку на балкон, откашлялся, говорит:
- И снова здравствуй, солнце!
- Пошёл на хуй!
Дмитрий Анатольевич заржал, а Владимир Владимирович ажно пошатнулся.
- Ты что же это, солнышко, - проговорил он, багровея. – Рамсы попутало? На кого бочку катишь? Ты ж меня весь день славило!
- Ну так теперь я на западе!
~
В одной стране с валютой Пидо проходит крупный аукцион, продают вещи из особняка погибшего миллиардера.
— Первый лот- настенное зеркало с алмазными вставками, начальная цена- сто пидо!
— Сто пятьдесят пидо!
— сто пятьдесят пидоРАЗ, сто пятьдесят пидоДВА, сто пятьдесят пидоТРИ, продано!
~
— Извините, Вы стоите на моем ботинке. 
— Здравствуйте, я знаю. 
— Вы могли бы не стоять? 
— Извините, что побеспокоил.
— Ничего страшного.
~
Разговор двух психиатров (услышано в ПНД):
— А где ваша медсестра?
— В туалете сидит
— Аааа. и не приглашает, всё яяясно
~
Жара. Пляж. Фотограф с обезьянкой.
Отдыхающий:
- ..Эта... с обезьянкой... скока будет стоить?
Фотограф (внимательно глядя на отдыхающего):
~
Спускаешься такой по лестнице, а она социальная.
~
— Как я буду картинку-то переделывать?!
— А никак!
~
У меня сегодня др, так что опубликуйте пожалуйста.
Сидит йог на наковальне и лупит себя по члену кувалдой, его спрашивают:
– Ты, чем занимаешься?
– Онанизмом.
– А в чём удовольствие?
– Как промахнусь – удовольствие...
~
- Я сегодня не смогу прийти на работу, всю ночь с унитазом обнимался.
- Отравился чем-нибудь?
- Нет, я просто очень одинок.
~
Петька спрашивает Василия Ивановича:
-Иваныч, а что такое НЮАНС??
Василий Иванович:
-Петька, как бы тебе объяснить поточнее:
~
Книги категории Б
~
Стоит гусар у дороги, изнывает от жары.
Тут видит, мимо него проносится казак на лошади.
Гусар казаку:
-Тебе не жарко?
-Нет, я же быстро скачу, меня ветер обдувает и мне прохладно.
Решил тогда гусар так и сделать, сел на свою лошадь, да посильнее ее шпорами ударил, чтобы лошадь побыстрее бежала.
Заигогокала лошадь и понеслась в путь далекий.
Несутся 5, 10, 15 минут по дороге, на 20-й минуте лошадь падает и не двигается.
Замерзла - подумал гусар.
~
- Изя, где вы брали такие брюки? 
- Сёма, эти брюки я брал в Париже. 
- Изя, а где это? 
- Сёмачка, это 2000 км от Одессы. 
- Та вы шо! Такая глушь, а как шьют...
~
Пациентка: 
- Доктор, поцелуйте меня! 
- Извините, не могу. У нас, докторов, существует своя 
медицинская этика, которая не позволяет целовать 
пациентов. По правде говоря, мне и трахать-то вас не следовало...
~
У меня тётя попала в аварию,привезли в больничку,осмотрели и говорят:
- у вас , похоже, перелом колен, сходите в соседний корпус на 7 этаж и сделайте рентген
~
Сидит заяц в туалете. Вдруг слышит по радио:
- Встаньте дети, встаньте в круг...
Заяц встал, и провалился.
~
Камон все в наш телеграммовский СУПЕРчат!
~
Бежит флеш и видит голую девушку и думает "Я же флеш я быстрый ща отымею её она даже меня не заметит" сказано сделано и дельше убежал. Тут девушка спрашивает -что это было? Ей отвечает человек невидимка: -не знаю но задница болит очень.
~
В гpyзинской школе учитель детям pассказывает басню Кpылова:
-Бэжит по лэсy pыжий и хитpый, как ви дyмаете кто? 
-Евpей. 
-Hэт, дети, нэ евpей, а лисиц. И видит он, что на дэpэве 
сидит чеpный и с большим носом, как вы дyмаете кто? 
-Гpyзын. 
-Hэт, дети, нэ гpyзын, а ваpон. И гаваpыт лисиц ваpонy: "Дай мне сыpy", а ваpон отвечает: "Hэт нэ дам, лyчше сходи к Бэни". 
-К какомy Бэни? Бэни Махаpадзе? 
-Hэт, к Бэни Матэpи.
~
На приёме у логопеда:
– Ну, и на что мы жалуемся?
– Доктор, я не выговариваю букву Ч.
– А по-моему, у вас прекрасная Ч!
– Ну не човчем...
~
Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!
~
Глупая подпись.
~
Идет ежик по лесу, упал в яму и думает: "Если через 5 минут не вылезу - пойду домой за лестницей".
~
Первая машина – всегда особенная, это знает каждый заядлый автомобилист. Но не каждый решается собрать ее своими руками. Роман Кожаков из крохотного поселка в Адыгее собирает винтажный Ford Capri 1969 года выпуска из оригинальных деталей, которые покупает через интернет. И его совершенно не смущает факт, что заказывать их приходится из самых разных точек земного шара.
Потрясающий проект PayPal о российской глубинке и жизни без преград и расстояний расскажет об этом #гдебытынибыл
~
Стоят на мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...
— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...
— Да, Джон, смогу... смотри, — Подходит к человеку:
— Я вижу вы англичанин...
— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.
— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.
— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. — Тот подошел еще к одному:
— Я вижу, вы француз?..
— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. Джон:
— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.
Билл подошел еще к одному.
— Я вижу, вы русский?
— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать с моста?..
~
Хотел один парень найти девушку. Ну, ему мама и сказала:"ты сначала скажи ей про погоду, затем про музыку, а в конце добавь что-нибудь остренькое"
Приходит он к девушке и говорит:
-какая чудная погода, учился музыке три года. Бритвочка))
~
Жил был Попугай матерщинник. Хозяйке ,естественно, не нравилось слушать матерные слова через слово, ну вот она и решила лечить своего попугая. Привела его к врачу, рассказала о проблеме и получила рекомендации:
- А не кормите его пару дней, так и перестанет материться!
- А если не перестанет?
- Ну тогда засуньте его в холодильник на день! Это должно помочь!
- А если и это не поможет? 
- А ну тогда скиньте его с балкона , это уж точно поможет!
Не кормит хозяйка своего попугая пару дней , он к ней подходит и говорит:
- Эй ты, с*ка е*анная , а ну быстро наложила мне пожрать! Шалава Бл*дская!
Засунула его в холодильник на день, открывает дверцу на следующий день ,а там попугай весь замерзший, дрожит и говорит:
-Б*яяяяя, вообще пи*дец как холодно.А*уеть просто!!!Спасибо Б*ядь!
Ну делать нечего, думает хозяйка, схватила своего попугая матерщинника и вышвырнула его в окно.
Летит попугай , видит что внизу девочки в песочнице играют, и кричит им:
-СУУУУКИ!ЛОВИТЕ МЕНЯ!
~
- Вы знаете, доктор, у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря" и спрашивает: "что вы здесь видите?"
- Вижу трёх пидаров. 
- Это ещё почему?
- Ну как почему...стоят три мужика, ни одной женщины нет. Разве они не пидары?
Доктор кивает головой, достает картину с изображением летящего косяка лебедей и спрашивает: "а здесь вы что видите?"
- Вижу косяк летящих пидаров.
- Как почему...летят вот, в жопы друг другу заглядывают...
- Ну хорошо, а меня вы как воспринимаете?
- Знаете, доктор, по-моему, вы тоже пидар. 
- Ну как почему... вы вот сидите здесь, картинки про пидаров собираете...
~
— Родной, что это за коробка?
— А это подарок, который Дед Мороз привез самой красивой девушке в мире!
— Ах!
— Кудах.
~
- Что за станция такая -
Дибуны или Ямская?
А с платформы говорят:
~
В Санкт-Петербурге бордели называют поеблики.
~
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемешку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. 
~
К Абраму пришли гости. Сидят, выпивают, закусывают, чем Бог послал. А Бог им послал хорошо. Приходит из школы сынишка хозяина, прыг за стол, пододвигает к себе вазу с черной икрой и начинает ее уминать столовой ложкой.
- Фимочка! Ну разве так можно? Это же не гречневая каша!
Фима, не отрываясь от вазы:
- Таки да, никакого сравнения!
~
Выбросил пылесос. Он только пыль собирал.
~
Дирижер оркестра получает после концерта записку: "Я не ябеда, но вон тот рыжий детина с усами бьет в барабан только тогда, когда вы на него смотрите!"
~
Созвал отец дочку к себе и говорит:
-Вот нарожаешь ты детей
-И что?
-И будут у тебя дети
~
Маленькая девочка прибегает к маме:
-Мам,я в школе 5 получила (прыгает от радости);
-Какая разница,у тебя все равно рак(отвечает мама).
~
Вспомнил один анекдот, точно не помню как там было. Но суть в том что все девушки шлюхи, смешной на самом деле
~
АКБ. Теперь без фильтра!
~
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет
начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский
начинает надевать парашют на себя. Англичанин, француз:
- Поручик, среди нас женщина!!!
Ржевский, задумчиво, глядя на часы:
- Вы думаете, успеем?
~
- Как размножаются грибы?  
- Спорный вопрос.
~
Штирлиц долго смотрел в одну точку.
Потом в другую.
"Двоеточие", - смекнул Штирлиц.
~
Гепатит категории Б
~
В израильских ночных клубах действует пейс-контроль.
~
На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский абрикос, подходит другой мужчина и спрашивает:
- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский абрикос?
- Ну это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский абрикос.
~
Идёт по улице бомж с сапогом через плечо. 
— Что, бомж, сапог потерял?
А бомж отвечает:
~
Лежит на тротуаре пьяный мужик. Вдруг к нему подбегает маленькая девочка, с криком "Пип–пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Минут через пять опять подбегает, с криком "Пип–пип" нажимает ему пальцем на нос и убегает. Мужик с трудом садится, с трудом нажимает себе пальцем на нос – ничего. Он нажимает еще раз – ничего!
Мужик тихо бормочет:
– У–у–у, сломала!
~
19 ноября 2015 года. День не пророчил ничего, что могло бы его испортить. Особенно неунывающим подписчикам АКБ. Как вдруг...
"Включили фильтр мата и ещё кое-каких слов, должно получиться весело! Словарь эвфемизмов в помощь!"
Негодование сложно было выразить словами, ведь фильтр их добросовестно не допускал.
Команда АКБ решила устроить собрание, как тогда, 3 июля, при переучете. 
Многих, конечно, спорное нововведение не коснулось. Поэтому генератор в три блина, шляпа, баба Валя (которая опять куда-то делась), филин, грузин, юнга с боцманом и прочие сочувственно глядели на подписчиков, судорожно подбирающих эвфемизмы к устояшимся в их кругах выражениям. 
Как теперь выразить свой гнев, когда кто-то обращается к тебе "на вы"? Как поделиться, что нас здесь... избивают? Как выразить свои догадки, относительно того, что вы хотите сделать с моим конем? Как, в конце концов, проводить сравнительные характеристики?
Как-как... как х**!
Все были крайне озабочены, словари синонимов пролистывались с околосветной скоростью, но никто, абсолютно никто не обращал внимания на одну незначительную деталь...
Осунувшийся, некогда с осанкой гордой птицы, в один день поседевший мужчина депрессивно закручивал гайки на колесах сгоревшего автомобиля. Он уже знал, что сулит ему нововведение - потерю работы и увлечений - единственной отрады в жизни. Но никто, совершенно никто не собирался жалеть его. Потому что за свою жизнь Петрович успел всех изрядно... опорочить
~
Анекдоты, за которые дали 10 лет [скан], СССР,  1947 год.
Всегда было интересно, за какие конкретно анекдоты судили. Обычно пишут "рассказывал анекдоты антисоветского содержания", а тут в деле подсудимый пересказывает непосредственно сами анекдоты. Осудили по ст.54–10 ч.1 УК УССР на 10 лет ИТЛ с поражением в правах на 3 года.
~
— Сын, ты что, пил?
— Мам, я не хотел! Это всё план Даллеса по разложению русской нации!
— У-у-ух, проклятые американцы!
~
Настоящий либерал заправляется исключительно на пятой колонке.
~
Павел Пепперштейн — Тело «языка»
В октябре 1943 года две танковые группы, подкрепленные конной дивизией генерала Доватора, так глубоко вклинились в расположение противника в районе Миллерово, что им самим стало грозить окружение.
 Однако планы неприятеля в этом районе оставались неясны, и неясно было, насколько измотаны здесь немецкие части, располагают ли резервами в людской силе и в технике, могут ли они в ближайшее время решиться на контрудар, чтобы взять в клещи прорвавшиеся части Красной Армии.
Чтобы прояснить ситуацию, штаб дивизии активизировал деятельность полевой разведки. Позвонили и в штаб полковника Сазонова, который стоял на самых передовых позициях, почти нос к носу с частями СС, базировавшимися в Калаче. Позвонили с требованием выслать людей через линию фронта, чтобы срочно достать и привезти «языка». Причем в штабе дивизии требовали не простого, а хорошего языка, в чине не младше майора, осведомленного о немецких силах и планах.
Уже через десять минут после звонка к Сазонову у него в блиндаже сидели майор Тихонравов и капитан Челышев, обсуждая засылку в тыл к немцам своих людей.
— Засылать надо сразу в нескольких местах, группами по четыре — пять человек. Переходить линию фронта ночью, и каждый раз переход сопровождать отвлекающей операцией на соседнем участке…— уверенно говорил Тихонравов, постукивая папиросой по крышке портсигара.
— Ночью это хорошо,— улыбнулся Челышев,— ночью все волки серы. Даже белые волки. Только, Аркадий Донатович, запускать сразу такой караван это значит всех немцев переполошить на линии. Я бы для начала запустил одного — одного единственного. Есть у меня такой единственный, который стоит многих. Стольких фрицев приволок — словно нюх у него на них! Пускай сходит туда, а там посмотрим. Один тихий человек линию не вспугнет, воды не замутит. Как говорится: хороший конь борозды не испортит. Авось дорогого гостя нам приведет. Дайте мне две ночи — пусть мой человек поработает, а вы пока что готовьте ваши группы по пять человек.
— Две ночи много. Одну ночь даю тебе, капитан,— нахмурился Сазонов,— пускай человека. И завтра доложишь.
Человек, о котором шла речь в блиндаже, той же ночью пересек линию фронта. Капитан Челышев и другие офицеры знали этого человека как рядового полевой разведки Егора Сычова. Знали, что он мастер своего дела и действует успешно даже в таких ситуациях, где другие бессильны. «Видно, такой дар у него!— говорили о нем.— Умеет стать невидимым, бесшумным, и словно видит в темноте. И слух у него острый. Да и фамилия говорящая: Бог шельму метит».
Произнося имя «Егор Сычов», они представляли себе спокойного, светлоглазого парня средних лет, худого, в сдвинутой набок пилотке — обычного на вид красноармейца.
Но перед тем, как идти на дело, Сычов переоделся во все гражданское и нырнул в темноту. Как он прополз через линию фронта, никто не видел. Он работал без прикрытия, без огневой поддержки — любил сливаться с землей. Если бы увидели его сейчас те, кто отдавал ему приказы, то не узнали бы его. Он двигался как червь и, почти не отрывая лицо от земли, усмехался. Такой кривой улыбочки, с поблескиванием медного зуба в углу рта, не видали на этом лице командиры. Да и не знали о нем толком. А он уже был не рядовой Егор Сычов, а Сыч, когда-то известный в Одессе вор.
Сыч справился с заданием. Он действительно имел талант к таким вещам. Те же самые способности и свойства, которые сделали его некогда вором-виртуозом, помогали ему теперь быть идеальным лазутчиком: нечто содержалось в его теле (совершенно незаметное и неухватываемое внешним взглядом), что роднило его с ночными животными-охотниками. Как и куда он подкрался, как почувствовал свою жертву, как подстерег и как схватил — об этом не расскажешь, и не потому, что лень, а потому, что это вроде бы не из мира людей и слов, а из мира животных тайн.
Взял штабного майора, немолодого, лет под шестьдесят, с интеллигентным приятным лицом. Сыч по опыту знал: в «языки» надо брать человека, в котором есть что-то вызывающее симпатию. Всякая хорошая работа держится на приязни, ведь силой ненависти не сработается точная вещь. Слегка оглушив, отточенным, выверенным движением снарядил кляп, завязал глаза тряпицей, руки и ноги плотно скрутил. Фашист превратился в большой и очень тяжелый куль, но Сыч (худой и тщедушный на вид) отличался страшной физической силой и железной выносливостью.
Обратно (как он и задумывал) шел по реке, краем Дона, то хоронясь под откосами, то двигаясь по грудь в воде затонов, держа на плечах живую ношу. Он умел идти по воде без плеска, как если бы это была не вода, а жирное тихое масло. Майор не трепыхался: видимо, потерял сознание.
Когда Сыч был где-то на середине своего осторожного пути, началась перестрелка на другой стороне реки. Засверкали гаубичные огни, развернулись белые ленты и всполохи батарейных выстрелов. По реке стали гулять сразу два луча от мощных прожекторов, где-то совсем недалеко, сверху, послышалась мелкая ружейная стрельба и автоматные очереди. Сыч понял, что надо ныкаться.
Место попалось неплохое: глубокая узкая ложбина, выемка в стене откоса. Здесь следовало ждать затишья. От нечего делать Сыч стал осматривать майора в прожекторных отсветах. Тот был весь мокрый, седая голова с круглой лысиной на макушке бессильно свешивалась на грудь, с волос, из сапог и из рукавов мундира текла донская вода.
Что-то встревожило Сыча в майоре: слишком обмякший.
— Неужели захлебнулся?— тревожно подумал лазутчик.
Он быстро развязал ему глаза, освободил от кляпа рот. Глаза были открыты и казались безжизненными, пульс не прощупывался. Сыч грязно ругнулся и стал пробовать сделать майору искусственное дыхание, он приник к его рту, но тут вдруг ощутил своим языком язык майора — холодный и странно свернувшийся словно трубочкой. Сыча всего передернуло, он отпрянул, гадливо сплюнул, и мгновенно осознал: язык умер.
— Отмучился Язык Языкович,— прошептал Сыч, внезапно подобрев. Он приобнял плечо врага, чувствуя себя спокойно, хотя смерть языка перечеркивала весь смысл, весь героизм его отчаянной вылазки. От офицера пахло одеколоном, старостью, рекой.
— Ну, значит, это самое… Сподобил Господь. Шо ты сделаешь,— шептал Сыч.
Он понял, что Язык Языкович (так он прозвал майора в тот миг, когда ощутил своим языком язык «языка») не захлебнулся, а просто умер — то ли от сердца, то ли просто от старости и испуга… Жаль, лицо у старика было хорошее: умное, интеллигентное. Содержательное лицо, и не упрямое — такой человек явно знал многое и хорошо бы все рассказал в штабном блиндаже. А теперь — даже не понятно, что делать? Попадалово. Бросить мертвого майора и идти за новым языком? План удалой, но безумный — майора уже хватились, везде переполох, да и перестрелка не затихает… Не пройдет. Да и сил хоть и много дала природа, но и их (точно рассчитанных) не хватит на второй заход. Возвращаться пустым — свои не поймут. Значит, надо брать тело языка и нести к своим. Глупый, но единственно правильный вариант.
Однако выходить из укрытия было еще рано. Ничего пока не успокоилось: напротив, стрельба становилась все горячее, а прожектора и зарницы освещали все вокруг как на допросе. От нечего делать Сыч стал обыскивать старика. Нашел удостоверение NSDAP, очки, пистолет «Вальтер», недописанное письмо. Сыч развернул письмо: почерк ровный, четкий. Жаль, по-немецки он не понимал, однако понял, что письмо адресовано не жене или детям, а некоему профессору. В начале письма стояло: Sehr gehertete Herr Professor![1] В письме встречались небольшие, бегло сделанные схемы и формулы — то ли математические, то ли химические — Сыч не разобрал. Он бережно спрятал письмо — оно могло заинтересовать штаб. Затем продолжил обыск. Нашел хорошие карманные часы и хороший нож, некоторое количество денег, ключ, перламутровую расческу, карандаш, коробочку с пузырьком какого-то лекарства, темно-коричневого стекла… Затем, прощупывая верхний карман мундира, он почувствовал некий твердый овальный предмет, зашитый в нижней части кармана. Ножом он профессионально вспорол нижний шов кармана, достал предмет. Предмет был завернут в несколько слоев тонкой папиросной бумаги, которая тоже вся была исписана формулами и вычислениями. Сыч развернул предмет и присвистнул от изумления.
На его ладони лежал огромный рубин. Идеально ограненный, гладкий как лед. В его ярко-красной глубине и на его гранях вспыхивали сияния и переливы — мягкий, глубокий, сладко-алый отблеск упал на лицо пораженного лазутчика. Этот свет был нежным и сочным, пряным и сладко свежим, соленым как кровь и сладким как фруктовый сок, и этот красный свет пылал, тлел и шелково переливался, играя сам с собой в своей прозрачной, но неисчерпаемой глубине, и не ослепить его было даже белым сиянием взрывов, прожекторов и зарниц.
…Сыч внимательно смотрел на камень.
— Фарт,— подумал он,— я всегда был фартовый. Не майора взял, а Курочку Рябу. С дорогим яичком. Старое чутье сработало, воровское. Эх, жисть прошедшая…
Он еще раз посмотрел на рубин, потом на труп майора. В стрельбе обозначилось затишье, надо было срочно двигаться к своим. Он снова взвалил мокрого майора на плечи, крякнул под его тяжестью, потом несколько секунд размышлял, куда бы пристроить рубин, и вдруг решительно и быстро положил его себе в рот.
Гладкий, прохладный камень лег на язык, как леденец. И тут же что-то невероятное произошло с Сычом. Голова его наполнилась светом, ярким, красным, переливающимся. Сладость и холод хлынули по языку внутрь тела, и холод становился пронзительным, сладость нестерпимой. Мозг Сыча зажегся и засиял как электрическая лампочка, точнее, как огромная люстра, обрызганная кровью. В теле словно начала разворачиваться колоссальная пружина, прежде сжатая, и тело стало раздвигаться как телескоп, расти и изменяться, крича от ужаса трансформации и от бешеной, раздвигающей его силы. Сычу в первый момент показалось что он наступил на противотанковую мину: он собирался предсмертно заорать, улетая, но… С хрустом разорвалась и упала одежда, лопнул прочный кожаный ремень, треснули и осыпались с ног кирзовые сапоги… Тело, совершенно нагое и огромное, продолжало раздвигаться как антенна, оно взметнулось вверх и огромно повисло над ландшафтом. Ничего общего с прежним Сычом не имело это существо — это была колоссальных размеров голая женщина, ее лицо было грозным, страшным и величественно-прекрасным, брови гневно сведены над переносицей, огромные глаза сверкали яростью, волосы витыми колоннами ввинчивались в звездное небо. Тело все сверкало алебастровой белизной, колоссальные ноги уходили вниз, к темной реке. Мощные руки с длинными изогнутыми когтями хищно и нежно прижимали к величественной груди маленький труп майора. Руки конвульсивно вздрагивали, и когти механически терзали труп, багровея холодной кровью…
На этой колоссальной фигуре, повешенной в небесах над рекой, мгновенно скрестились белые лучи прожекторов, снизу загрохотали зенитки, как немецкие, так и русские…— в сверкании взрывов, во всполохах гаубичных огней и зенитных залпов, в белом свете прожекторов стояла она в воздухе — то ли валькирия, леденящий демон ужаса, то ли гигантская мать, прижимающая к сердцу мертвое дитя… Ее коралловые губы, словно орошенные космической кровью, дрогнули, рот разверзся в полукрике-полусвисте, или это был пронзительный клекот, заставивший оцепенеть батальоны и облака, и стало видно, что в длинных острых зубах она крепко сжимает драгоценный рубин, разбрасывающий во все стороны струи кровавого света.
Этот волшебный рубин стал новым языком богини: на этом языке она сложит новые песни прежде невиданной ярости.
2005 год
~
Добро пожаловать в параллельный мир!
~
Приехал грузин в Москву, а по-русски знает только одну фразу — "привет, как дела?".
Выходит на перрон, его тут же подхватывает грузчик.
— Приуэт, кагдила?
Грузчик:
— Хм...
Отвёз его барахло на стоянку.
Грузин ловит такси, подъезжает водитель, берёт чемоданы, грузит в багажник. 
Таксист пожал плечами, сел, завёл машину.
Сел грузин в такси, водитель трогается.
— Отлично, младшенький в школу пошёл, дочурка на первый курс поступила. Жена - красавица, работаю вот, зашибаю. Куда едем-то?
Грузи помолчал, а через пять минут опять спрашивает:
— Очень даже! младшенький в школу пошёл, дочурка на первый курс поступила. Жена - красавица, вот, работаю, зашибаю помаленьку... 
Водила уже занервничал, через 10 минут грузин говорит:
— Приуэт, какдила?!
Да это самое, зашибаю вот, жена, детки, младшенький учится, двоечник, конечно, но ничо, старается... А куда ехать-то, начальник?
Ещё через две минуты:
— ПРИУЭТ, КАГДЫЛА?!
Таксисту надоело, тормозит, багаж выкидывает, грузина высаживает и уезжает. 
Идёт грузин по улице с двумя чемоданами, а на встречу ему осетин. 
Грузин ставит чемоданы и говорит:
Осетин:
— Патамушта!
~
Ничто так не бодрит с утра, как чашечка, вылетевшая из коленного сустава.
~
— Как Вы представляете себе Россию конца XVI - начала XVII века?
— Смутно.
~
Сидя на заднем сиденье такси, монахиня заметила, что водитель посматривает на нее.
— Не хочу вас обидеть, сказал он, — но я всегда мечтал поцеловать монахиню.
— Ну ладно. — отвечала монахиня. — Но только, если Вы — католик и холостой.
Водитель сказал, что так оно и есть, и тогда монахиня поцеловала его в губы долгим и страстным поцелуем. Мужчина пришел в экстаз, но потом заплакал.
— В чем дело? — спросила монахиня.
— Простите меня сестра, но я согрешил. Я солгал Вам: я — женат, и я — еврей.
Монахиня ответила: — Ничего страшного. Меня зовут Кевин, и я еду на маскарад.
~
Пьяный мужик просыпается в канаве и спрашивает у прохожих: 
- Скажите,  где я? 
- Вы возле метро "Красные ворота".
- Закройте красные ворота,  а то в жопу дует!
~
-Может поможем тебе заговорить?(кладет пачку денег на стол)
-Честно говоря,логопед из вас так себе
~
А вы знаете анек, который пидорам не рассказывают?
~
Сидит мужик на рельсах. К нему подходит второй и говорит :
– Подвинься, я тоже сяду.
~
- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это, знаете ли,  очень сближает!
~
— Как вам удалось достичь такого оргазма?
— Из вежливости.
~
В начале восьмидесятых ученые проводили эксперименты с селекцией у собак и им удалось вывести два помета, собаки в которых умели разговаривать. Один помет обучили русскому языку, второй обучили и русскому и немецкому языкам. Я оказалась в помете, обученной русскому и немецкому. Ну потом по распределению поехала работать в посольстве в ФРГ, потом перестройка, Горбачев, гласность вот это все, развал Союза... В общем оказалась я на стройке сторожем, а потом тут. 
— Вы знаете... Мне кажется она все пиздит...
~
Попал бывший сотрудник регистратуры на войну. Воюет, значит. Вдруг слышит крик сослуживца:
-У тебя снайпер на 12 часов!
-Ничего подобного! На 12 часов талонов нет!
(с) Валерий Крыгин
~
— Папа, папа, не надо меня шлепать! — закричал сынишка. Но папа-комиссар достал маузер и шлепнул сынишку.
~
-Пришли результаты теста. У меня для вас плохие новости.
-У меня рак, доктор?
-Нет, вы очень тупая, какой к черту рак, мы IQ тест проводили!
~
- Буратино, зачем ты едешь на Кавказ? 
- Я слышал, что там могут вырезать семью.
~
Подходит милиционер к газетному ларьку:
- Правда есть?
- Правды нет, Родину продали, остался Труд за три копейки и Сельская жизнь.
- Тогда уж "Технику молодёжи"
- Умный что-ли? "Молодежь" иностранцы купили, бери что есть пока это не раскупили.
~
Бизнесмен подкатывает к девушке:
-девушка, а не хотите аутсорснуть у меня?
~
- Официант, а что это у вас пиво такое пенистое?
- Там пенис.
~
- Сынок, почему у тебя такие красные глаза? 
- Пап, я курил травку.
- Не ври мне. На самом деле ты плакал, ведь ты слабак и тряпка.
~
- Официант, один бифштекс.
 - С каким гарниром?
 - Просто ваш обычный бифштекс. Я хочу подложить его под ножку стола, чтобы он не раскачивался.
~
Отец наругал дочку 3-х лет за проступок.
А дочка его обнимает, говорит: 
- Папочка, не ругай меня! Я тебя люблю!
И ладошки раз ему на щеки. Ну отец расплылся в улыбке и говорит:
- Лаадно, дочка!
- Ну что, поплыл, бородатый?
~
Включили фильтр мата и ещё кое-каких слов, должно получиться весело! Словарь эвфемизмов в помощь!
~
Повстречала вошь блоху:
— Ты куда?
— Иду ночевать в бабью пизду.
— Ну, а я залезу к бабе в жопу.
И разошлись. На другой день встретились опять.
— Ну что, каково спалось? — спрашивает вошь.
— Уж не говори! Такого страха набралась: пришёл ко мне какой-то лысый и стал за мной гоняться, уж я прыгала, прыгала, и туда-то и сюда-то, а он всё за мной, да потом как плюнет в меня и ушёл!
— Что ж, кумушка, и ко мне двое стучались, да я притаилась, они постучали себе, постучали, да с тем и прочь пошли.
~
Сталин разговаривает по телефону с Черчиллем:
— Нэт.
Кладет трубку.
Поскребышев спрашивает:
— Товарищ Сталин, а в чем вы согласились с Черчиллем?..
— А это он меня спросил, хорошо ли я его слышу.
~
— Где можно вылечить глистов?
— Что, приболели?
~
Жил в деревне мужик и было у него три
сына.
Раз утром отец возвращается со двора и
- У нас корову спиздили.
Старший сын: - Раз кто-то спиздил, значит пидар.
Средний сын:
- Раз пидар, значит из Марьинки.
- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой.
Пошли в Марьинку, поймали Ваньку, дали в
ухо: - Верни корову!
- Нет у меня коровы!
Дали еще раз:
- Верни корову!
- Нет у меня коровы! - Тогда пошли к мировому судье.
Приводят Ваньку к судье и говорят:
- Вот он у нас корову спиздил.
- А почему вы решили, что именно он у
вас
корову спиздил? - Ну как!
- Раз кто-то спиздил, значит пидар. - Раз
пидор, значит из Марьинки.
- Да... Интересная логика.
Судья подзывает секретаря, что-то говорит
ему на ухо, секретарь уходит и через
некоторое время возвращается с
закрытой коробкой. Судья:
- А скажите-ка мне, что в коробке.
Отец: - Коробка квадратная.
Старший сын:
- Раз квадратная, значит в ней что-то
круглое. Средний сын:
- Раз круглое, значит оранжевое.
Младший: - Раз оранжевое, значит апельсин.
Судья открывает коробку, достает из нее
апельсин и говорит: 
- Ванька, пидар,
верни корову
~
Рецензии у них так себе.
~
Поясни за анекдоты категории Б
Название уже все за себя сказало.. Ну да ладно.
Паблик с анекдотами, знаете что? Я хотел вас удивить, сломать систему и сказать всем скептикам в лицо "Ребята, годнота!" Но нет, мой настрой слился на нет после того как я увидел бородатые шуточки, по типу "Сидит русский и казах за одним столом..." Я не буду продолжать.
Шутки редкостная параша, один из этих шедевров будет представлен ниже.
Категория /b/, хули!
"Приходит жопа в гости к пизде и говорит:
-Конечно у тебя просторнее,но у меня хотя бы не проходной двор."
"-А отчего умер Грибоедов?
-Нууу, однажды ему попался мухомор..."
Та даже если этот ебаный паблик несет саркастический характер то он сам по себе не имеет никакого смысла. Выливать всякий мусор из предложки! Заебись.
p.s
Жопа говно жопа говно.
~
К массовику–затейнику приходит крупный голливудский продюсер.
— Здравствуйте. Мы вас случайно увидели на одном городском празднике. Вы нам очень подходите для нового блокбастера Кэмерона. Хотите ли вы сняться в кино, в главной роли?
— Ну да, можно.
— Ваш гонорар составит $5 млн. долларов. Понятно, что это очень маленький гонорар для главной роли у такого режиссера, но вы же тоже, в общем, не профессиональный актер. Устраивает ли вас это?
— Ну да, неплохо.
— Еще один момент. В фильме будет несколько постельных сцен, достаточно откровенных. Вашими партнераши будут Анджелина Джоли, Моника Белуччи и Хэлли Берри. Вас это не смущает?
— Ну я не знаю, как к этому жена отнесётся…
— Хорошо, мы увеличим вам гонорар в 2 раза.
— Ну хорошо, я договорюсь с женой.
— Съемки будут проходить на Мальдивах. Нету никаких препятствий этому?
— Да нет, в общем, мне всё равно. А когда?
— Они будут проходить 2 месяца — декабрь и январь.
— Неееее, я не могу — у меня ёлки.
~
Исаак приходит к раввину.
– Ребе, у меня горе. Мой сын вчера крестился.
– Ну и что?
– Так спросите у Бога, как мне быть.
– Исаак, я вас умоляю. Кого там спрашивать, если у Бога такое же горе?
~
Около американской базы на Ниле лежат два крокодила.
Разговаривают:
(1): Широка река Нил.
(2): А Волга шире, товарищ майор.
~
Настоящую женщину должны украшать три вещи: сиськи.
~
Армянин поехал на Кубу и приходит обедать в ресторан. 
Вскоре он замечает, что когда официант хочет получить по счету с кубинцев, те поглаживают челюсть и шепчут: "Агент Кастро". И официант ничего не берет с них. 
Когда подходит очередь армянина заплатить, он также гладит челюсть и шепчет: 
— Агент Кастро.
— Где же тогда ваша борода? - удивляется официант. 
Армянин расстегивает рубашку и, указывая на волосатую грудь, шепчет: 
— Тайный агент!  
~
Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, в цирке нужны маляры?
~
Если молодой, физически здоровый, 20-ти летний парень, за один час в лесу может собрать пять килограммов грибов, а молодая, , физически здоровая, 18-ти летняя девушка может за один час собрать два килограмма грибов, то это совсем не значит, что если они пойдут вдвоем в лес, то через час они принесут семь кило грибов.
~
Настоятельница:
-Сестры, в наш монастырь завезли морковь.
Монашки:
-Ура!Ура!
-Дуры, она тертая.
~
өте қайғылы оқиға
Сидят русский и казах. Русский спрашивает:
- Слушай, а у тебя жена есть?
- Жоқ.
- Молодец! Я бы свою тоже сжег нахуй!
~
Значит, паренёк ложится спать. Лёг себе на подушечку, одеялком укрылся, стал так сладенько дремать. Тут вдруг заходит мама.
- Сынок, ты писю помыл?
- Да, мам, помыл.
- А ну дай, понюхаю.
Нюхает, уходит. Пацан лежит, думки свои думает, только начинает засыпать, заходит отец.
- Сына, ты писю помыл?
- Да помыл, помыл.
- А ну дай, понюхаю?
Нюхает и уходит. Пацан лежит в кровати, ворочается, уснуть не может. Наконец начинает засыпать, тут бабка приходит.
- Внучек, ты писю помыл?
- Да, да, да, помыл и писю и жопу!!
Нюхает, уходит. У парня уже весь сон пропал. Час лежит, уснуть не может, идёт к деду.
- Дед, а дед?
- Ась, чего?
- Ты мою писю нюхал?
- Не..
- А ХУЛИ ТЫ БЛЯТЬ ДРЫХНЕШЬ?!
~
Толстые стриптизерши иногда перегибают палку.
~
Когда построим городки, приезжайте к нам в город Гурьев, на рыбалку и охоту! 
И в церковь не забудьте заглянуть! Одна она у нас, одна на всех!
Не будем прощаться!
УЖЕ 99 999 ГОЛОСОВ, ПОТОМУ ЧТО ОДИН ГОЛОС УЖЕ ЕСТЬ. И ЭТО НЕ Я.
файл ответа на мой запрос прилагаю на моей странице на ВиКе          
Он прислал тебе поклон“.    (на словах, а не на деле) Господу Богу твоему поклоняйся и Ему Одному служи!!!
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
~
Все вы знаете историю про Павла Николаевича, шляпу и полицмейстера. Но многие из вас понимают эту историю лишь только как гротескный анекдот. Шутку, выстроенную на абсурде.
Но давайте же рассмотрим ее чуть глубже.
И так мы видим, что некий Павел Николаевич заходит в блинную и не может найти вешалку для шляпы. Но что если это не обычная шляпа, а некая метафизическая шляпа, которая является совокупностью наших проблем, жизненных ошибок, неудач, вредных привычек? Как бы нам всем хотелось сбросить такую шляпу! Обычно от проблем избавляются в питейных заведениях, забываясь и снимая с себя на время все проблемы. Может быть именно это и ищет Павел Николаевич. Но в блинной он не может забыться, и заявляет, что в этом гадюшнике шяпу повесить некуда. Причем обратите внимание, слово "гадюшник" опять нас наталкивает на что-то такое, что может кусать, про яд, который несут наши ошибки в виде шляпы. Так же стоит обратить внимание, что Павел Николаевич спустя 15 минут "не выдержал". Это явно пример человека дошедшего до точки кипения.
Но что же происходит дальше? А дальше вступает полицмейстер, который очевидно является неким духовником, человеком, который разбирается в вопросах духовной сущности человека. На это указывает и окончание "мейстер". Очевидно, что это образованный человек, "лекарь души". Сначала он говорит о том, что грешно жаловаться на что-либо покуда у нас есть наша удивительная жизнь. Потом он указывает на то, что у Павла Николаевича нет никакой шляпы. Без сомнения это урок всем нам о том, что мы в любой момент можем сбросить с себя все наши неудачи и ошибки, забыть о них, пойти дальше. Для этого не нужна никакая вешалка. Все просто.
Но вот конец истории можно трактовать по-разному. Ведь Павел Иванович покидает блинную с позором, что может означать 2 варианта:
1)он так и не понимает сути и уходит все с той же своей шляпой;
2)он понимает мейстера, и уходит счастливый и свободныый, но слегка оконфуженный своей недальновидностью.
Но нам видится третий вариант. При котором Павел Николаевич понимает слова мейстера лишь наполовину. Он без сомнения избавляется от своей старой шляпы, но чувствует вину и позор за то, что он не мог понять этого раньше. Тем самым, как мы конечно понимаем, он надевает на себя новую шляпу, которая без сомнения со временем разрастется и будет такой же, как старая.
~
по случаю ДР Ани публикуем праздничное стихотворение Анатолия и желаем нашей редакторше-именинице, чтобы у неё всё было так же кудряво.
~
Анатолий (про меня)!
7 апреля мой День Рождения  
Я люблю конфеты и печенье 
я Анатолий будем знакомы 
25 лет исполнилось весною
родился в 1990 м году 
водку не пью и не курю.
В садик ходил возле гостиницы Родина 
Василек называется, по-моему.
в 1997 году пошел учится в 55 школу 
11 классов отучился и свобода
аттестат вручили  
правда на золотую медаль метить не было ни желания, ни силы.
Поступил в университет на юриста и экзамены сдавал
закончил со званием бакалавр.
Изучал информатику и программы 
переустановку виндовс дома практиковал.
Играю в компьютерные игры и пишу стихи
Много в этом году сочинил 
музыку стал недавно микшировать
Программа помогает их потом проигрывать.
Из фильмов люблю боевики и ужастики
Дом 1000 трупов и Король улиц мне нравится
Восхищен фильмами ДиКаприо 
Всегда жалко мне этого парня
Оскара не найдет своего
Столько ролей сыграл, а жюри все равно.
Из музыки люблю русский рок и  RNB
ДДТ  би-2   noize mc   бутырка и некоторые песни Жанны Фриске.
Раньше в Крыму отдыхал 
на пляже загорал 
Судак мой любимый город по сути
все объехал от Феодосии до Гурзуфа 
вернулся назад и понял, что я не прогадал 
В парке часто там гулял.
С другом делали сайты 
я писал статьи и программы выкладывал 
он живет в Москве и платил через Веб мани 
40 гривен. Он не жадный 
Сейчас сайт забросили 
Учеба все испортила.
Люблю интернет с 10 лет 
создал аккаунтов столько что не видел свет
Вконтакте удалял несколько раз 
Одноклассники оставил про запас 
Не женат. Времени уйма 
пишите, когда будет свободная минута….
~
Приходит жопа в гости к пизде и говорит:
-Конечно у тебя просторнее,но у меня хотя бы не проходной двор.
~
-А отчего умер Грибоедов?
-Нууу, однажды ему попался мухомор...
~
Жилой комплекс "Эдипов" – красивый, как твоя мамаша.
~
Боксер вырубил 16 хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне 16 типов, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я 1ого с правой вырубаю, 2ого с левой вырубаю, 3 опять с правой...
- Ну ладно, а 16?
- А 16 ноября у нашего редактора ­Ани Саливан день рождения! Поздравляем!
~
—— Учитель, а как выглядит Будда? — спросил ученик.   Учитель молча указал на кипарис во дворе.  Ученик подошел к кипарису, удивленно на него воззрился.   — Да Будда я, Будда, за*бали!!! — заорал кипарис и ушел в другой угол двора.
~
Сидит девочка с лопаткой,подходит к ней два наркомана,девочка дай лопатку,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи ей глаз,девочка дай лопатку,а то второй глаз выколем,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи второй,девочка встает и уходит,девочка ты куда?Мне мама говорила как стемнеет домой идти.
~
— Можете забыть все, чему вас учили в институте. Эти знания вам здесь не понадобятся.
— Но у меня нет высшего образования.
— К сожалению, вы нам не подходите.
~
Заходишь ты в трансформаторную будку, а там трансформаторный пёс
~
Путь к сердцу мужчины лежит через ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье.
~
Едут в лифте муж с женой и девушка. Вдруг девушка оборачивается и лупит мужика по морде: 
— Нахал! Да ещё при жене! 
Двери лифта открываются, девушка выскакивает. Мужик весь красный, заикаясь: 
— Ира, честное слово! 
— Да ладно. Это я погладила.
~
Поймал как-то Шерлок Холмс убийцу мормонов, а это Караченцов оказался.
~
Заходит ковбой в бар, подходит к бармену. 
-Виски мне.
-Вот.
-А почему в баре никого нет?
-Да это. Все на главной площади собрались, Бумажного Джо сегодня вешают.
-А чего он натворил?
-Ну как. Бумажный Джо, у него были бумажные штаны, бумажные сапоги, бумажная рубаха, бумажная шляпа...
-И?
-Заебал шуршать.
~
Приходит мужчина устраиваться на работу на Ликероводочный завод дегустатором, а ему говорят: 
- Извините, но у нас и своих алкоголиков хватает 
- Да нет я не пью я нюхаю. 
- Не может этого быть! 
- Да серьезно я не вру. 
- Хорошо сейчас проверим. 
Дали ему стакан вина он понюхал и говорит: 
- Вино бастордо 1946 года выпуска градусов 25 
Дали другое вино: 
- А это клеопатра, 1961 года , но бочку не помыли несет мышами. 
Тут они решили над ним поприкалываться и дали ему пару капель мочи секретарши он важно понюхал и сказал: а можно попробовать?
~
Заходит мужик в кабинку туалета.
Приступает к делу и смотрит на стену перед собой. На ней написано: посмотри на пол.
Глядь на пол, а там написано: Посмотри налево
Смотрит на левую стенку, а там: Посмотри направо
Смотрит вправо, а там: Посмотри в потолок
На потолке написано: Чего вертишься, дебик?
~
Разговаривают два мужика:
- Какая твоя любимая поза?
- Сзади.
- Не надо делать счастливое лицо.
~
Теккен 3
1 куплет
Помню много лет назад я играл в плейстейшен  
приставка имела для меня важное значение
один  из хитов был Теккен 3
в жанре файтинг от японцев и был крут в то время что ни говори !
Вставлял диск и нажимал старт
в меню я должен был выбрать бойца
надпись Загрузка и пять секунд прошли
бой начался со слов комментатора Раз Два Три!
припев
Байкер Пауль, коп Лей Улон, хулиган Хваранг, каратист Джин Казама!
разный стиль боя у каждого персонажа!
Теккен это Железный  Кулак дословно в переводе!
благодаря высоким оценкам получила признание всех времен и народов!
2 куплет
Сюжет игры основан на том
чтобы победить тирана Хэйхати Мисима и стать королем
Турнир проходит на разных аренах
приемов столько что можно написать по единоборствам энциклопедию!
Очень интересен каждый режим
выживание,аркада,бой на время,Теккен форс,один на один
Графика неидеальная но хороша
музыка в стиле диско и дабстеп выше всех похвал!
Байкер Пауль, коп Лей Улон,  хулиган Хваранг , каратист Джин Казама!
благодаря высоким оценкам стала хитом всех времен и народов!
3 куплет
Героев с каждой частью становилось все больше
вышли версии  на Андроид, на Sony PSP и на другие платформы
продажи на август 2010 года составили 40 миллионов копий
и продолжают бить рекорды!
Сейчас вышла седьмая часть на игровых автоматах
для консолей пока еще неизвестна дата
Но разработчик все предусмотрит
и игра будет в топах!
Байкер Пауль, коп Лей Улон, хулиган Хваранг , каратист Джин Казама!
~
– Петрович, ты б за сколько собаку выебал?
– Ну, минуты за две
~
Ночь. Едут из Петербурга в Москву на поезде Наташа Ростова, Пьер Безухов и поручик Ржевский. 
Наташа: 
- Ах, как быстро ехать из Петербурга в Москву по железной дороге! Одна нога здесь, другая там!
Пьер (романтично): 
- Как хотел бы я оказаться между...(ловит удивленный взгляд Ростовой) ммм... В Бологом, например... 
Ржевский пьяный с верхней полки: 
- Бывал я в этом Бологом. Дыра дырой.
~
Шёл некий периферийный конкурс пианистов, председателем жюри которого был приглашён Генрих Густавович Нейгауз. Случилось так, что в какой-то день играли только представительницы прекрасного пола. Первая, весьма симпатичная участница, посредственно сыграла Полонез-фантазию Шопена, вторая, ещё более симпатичная, так же посредственно исполнила Этюд Шопена ор. 10 №10, третья красавица уже совсем неважно сыграла его же 3-ю Балладу. Когда на сцену вышла четвёртая симпатичная пианистка, принявшаяся долго и демонстративно готовиться к исполнению 31-й Сонаты Бетховена, Нейгауз со своего председательского кресла вдруг отчётливо произнёс: «Ох, что-то мне наскучило слушать в As dur!»
~
однажды я подрался с работницей пельменной фабрики и она мне залепила.
~
Идут два пирожка, навстречу им ватрушка. Один пирожок говорит другому:
- Смотри, какая хорошенькая ватрушка! Давай ее трахнем!
- Тебе хорошо, ты с яйцами, а я с картошкой...
~
Мужик получил телеграмму. Читает:
"Ёбаный в рот!!!! Подробности письмом."
~
Мужик обращается к жене:
- Дорогая, ты наверное уже слышала про эту контору?
- Про какую контору?
- Ну, где члены делают, какие хочешь.
- Да ты что? А сколько стоит?
- Сто рублей.
- И что они делают?
- Можно сделать длинный, толстый, кривой, какой хочешь.
- На тебе сто рублей, пусть сделают длинный-длинный.
- Спасибо дорогая!
- Подожди! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают толстый-толстый!
- Стой! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают кривой-кривой!
Уходит.
Вечером приходит домой пьяный-пьяный. Она его встречает:
- Ну что, сделали?
- Сделали! Длинный-длинный, толстый-толстый! Стали гнуть … сломался!
~
Теща воспитывает зятя:
- Боже, с кем мы живем.... Ты можешь вообще на что-то заработать, кроме пары пустяков? Вот у Киры зять, так это зять. Столько приносит, столько покупает, столько ворует на своем заводе... Вставил Кире золотую челюсть! Что же он тогда вставит ее дочке, подумать только! А какой он вчера купил холодильник! Ты знаешь, что легче разморозить дохлого пингвина, чем наш холодильник? А у Киры теперь такой холодильник! Я б за него полжизни от-дала!
- Мама, возьмите полтона ниже. Если вы серьезно, я сейчас сбегаю и два таких куплю.
~
- Мистер Чинаски, как-то в интервью Вы сказали, что начали писать в 35. А чем вы занимались до этого?
- Не писал.
~
Фанат
Он редко ходит в кино
И смотрит вечером Лигу Чемпионов!
Когда выходит его клуб на Арену
у хлопца становится хорошее настроение!
Пиво купил в ларьке заранее
Ставки сделал на тотализаторе!
Ляжет и растянется на диване
и надеется что команды порадуют голами!
Припев
Многие учатся,многие женятся!
Парень болеет за свою команду с детства!
Он фанат и всегда будет им!
Футбол-это жизнь!
2  куплет
В бутике приобрел футболку с эмблемой и шарф
Двери гардероба  с удовольствием открывает словно окно с видом на океан!
Друг придет в гости и принесет игру ФИФА
обсудят спортивные новости и выпьют чай!
Пишет кричалки в блокноте
Потом кричит их на стадионе!
После матча участвует в фанатских разборках
Только полиция решит кто прав а кто виновен!
~
- Анастасия.
- Какое длинное имя! Я не запомню. А короче нельзя?
- Ира.
~
На Украине студентов освободили от занятий. И они с радостными криками "Не учиться, не учиться и еще раз не учиться" - снесли памятник Ленину.
~
- У вас отличное резюме, что вы заканчивали?
- Рязанский резюмешный
~
Возвращается муж с командировки, заглядывает в шкаф, вытягивает оттуда любовника и кричит:
— Сколько тебе говорить, нет ее тут, развелся я!
~
Иду - темно
Гляжу - пятно
Нюх-нюх - вкусно
Ням-ням - ГОВНО!!!
~
- Гарри, ты змееуст?
- Это польский.
~
Одноглазую девочку больше не интересует,кто живёт в скворечнике!
~
Научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.
~
Вот короч анек
— Ты пчела?
— Жаль.
~
Уважаемые подписчики, мне пришлось перенести определение победителя конкурса категории Б на сегодня вместо 15 ноября. Прямо сейчас мы узнаем, кого Фортуна удостоилась наградить печатной версией МЫСЛЕЙ ВСЛУХ!!!!
Итак, победителем становится... ! ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ!!! 
Ссылка на конкурс: 
В качестве извинений за перенос к книге будет приложен бонус! Ну и немного музыки категории Б.
С вами были  – мы производим игры категории Б, что видно по первой букве названия!
~
Придя раньше времени с ночной смены домой и увидев полуголую девушку, выходящую из ванной, я прокрутила в голове всего три мысли: сын повзрослел, муж оху или дед поверил в себя?
~
Пить просто водку, даже из горлышка, — в этом нет ничего кроме томления духа и суеты. Смешать водку с одеколоном - в этом есть известный каприз, но нет никакого пафоса. А вот выпить стакан "Ханаанского бальзама" — в этом есть и каприз, и идея, и пафос, и сверх того ещё метафизический намёк.
~
Сидим на лекции 
Препод спрашивает у студента
"чему равна мнимая часть нашей функции? "
Он отвечает 
"ну там по правилу Лопиталя"
~
Кинотеатр.Последний сеанс.Вдруг в тишине слышится женский голос:
-Ой Миша!Вы оказывается, еврей!
~
В цирке конферансье объявляет номер: 
- Мальчик с феноменальной памятью!! Встречайте!! 
Все радуются, аплодируют. На арену выходит очкарик. 
- Сейчас этот вундеркинд обоссыт всех сидящих в первом ряду!! 
Сидящие в первом ряду срываются с мест и убегают.
- Бесполезно, господа, бесполезно - мальчик с феноменальной памятью!
~
Встречаются два мужика. Один у другого спрашивает:
- Ну че, куда тещу дел?
- В землю закопал.
- Че, серьезно? Докажи.
Идут в огород. Мужик осматривается, видит - жопа из-под земли торчит. Спрашивает в недоумении:
- А че жопу не закопал?
- В нее удобно велосипед ставить.
~
- Дорогая, ты спишь?
- Это хорошо, тогда повернись ко мне.
- Не хочу, ты лук ел.
- А ты горох!
~
Я ГЕЙ Настоящий 
Опубликуй,ска.
~
Сдает грузин на права. Задает ему инструктор вопросы: 
-Представь сэбе, Гоги, едэшь ты на машине по узкой дароге, справа горы, слэва- обрыв, а спэрэди две жэнщины: старый и младой, каво давить будэшь??
- Хммм, ну канэшна старый!
- Нэээээ, нэправильна, тормоз! Тормоз давить нада! Нэт тэбэ права дарагой!
~
Едут два дальнобойщика, вдруг один у другого начинает отсасывать.
-Бля, Петрович, заебал! Быстро прекрати!
-Сейчас-сейчас, я просто зубы чищу!
~
– Дорогая, это тебе на Новый год, открывай скорее!
– Это твоя ширинка.
~
Часто говорят, что активные пользователи интернета живут в основном в столицах. Настало время показать, что это не так. Думаете, вне больших городов жизни нет? Мы вас переубедим. Совсем скоро. #гдебытынибыл
~
Разговаривает табуретка со столом:
- Все люди на одно лицо...
~
У Цезаря был один единственный друг, которому он доверял – его лекарь. 
И даже если он болел, то принимал лекарства только из его рук. И вот однажды, когда он плохо себя чувствовал, ему передали записку, написанную неизвестным, в которой были такие слова: «Опасайся больше всего своего друга. Он хочет отравить тебя!».
Вскоре после этого к Цезарю пришел лекарь и принес ему лекарство. Цезарь дал верному другу почитать записку, и пока тот читал, выпил содержимое пузырька. Лекарь замер от ужаса:
- Но, повелитель, как ты мог выпить это после того, что прочитал в записке! Ведь это лекарство принес я!
- Для меня лучше умереть, чем не выпить, паимаешь! - смело ответил ему Цезарь Борис и упал лицом в салат.
~
Приходит Славик в комнату к своей матери и говорит:
-Мам, я тебя только что от изнасилования спас.
-И как же?
-Самоконтроль, мам, самоконтроль...
~
Ну и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там его два негра хватают и ебут в жопу, а потом выкидывают на улицу.
~
На фильм "Звонок" в кинотеатр пришли одни учителя, потому что звонок для учителя.
~
Муж, жена и тёща сидят за обедом.
Вдруг тёща подавилась. 
Жена мужу: - "Похлопай ей!" 
Муж, хлопая в ладоши: - "Браво! Браво!"
~
– У рояля сионист Пидоров! Простите, пианист Сидоров!
~
Симфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон.
~
Идут по лесу медведь и заяц, смотрят, сидит на тропинке лягушка и говорит:
- Я лягушка не простая, а волшебная, могу исполнить ваши три желания. 
Медведь подумал и говорит:
- Я хочу, чтобы все медведи в нашем лесу стали женщинами.. .
- Твоё желание исполнено. Ну а ты, заяц, чего желаешь?
Заяц думал некоторое время, и говорит:
- А я хочу мото-шлем.
Перед ним появляется шлем.
- Твоё второе желание, медведь.
- Я хочу, чтобы все медведи в соседнем лесу стали женщинами.
- Твоё желание исполнено. Tеперь ты, заяц, загадывай.
- Ну, а я хочу мотоцикл.
Перед ним появляется крутой мотоцикл. Медведь удивлённо косится на зайца:
- Ты чего тратишь желания на всякую ерунду? Поди, не каждый день лягушку 
 волшебницу встречаешь, идиот.
- Твоё последнее желание, медведь.
- Я хочу, чтобы все медведи во всём мире стали женщинами.
- Уже стали. Загадывай, заяц.
Заяц садится на мотоцикл, надевает шлем, и говорит:
- А я хочу, чтобы вот этот медведь стал пид..сом. И уехал.
~
Немного элитного юмора для интеллектуалов и полиглотов: 
- Почему цифра 6 боится цифры 7?
- Потому что 7 8 9.
~
Купил пацан попугая и научил разговаревать и сказал если я кудась уйду и закрою дверь я буду говорить раз,два,три птичка двери отвари хорошо .Ушол он и закрыл двери .приходит ну и говорит раз,два,три птичка двери отвари попугай открыл.Говорит попугаю ты уже старой адам тебя маме себе нового куплю,.Купил нового говорящего но незнал что он может мати говорить.И говорит попугаю я тебе казать раз,два,три птичка двери отвари ты откроеш хорошо,.Пацан ушол через чяс приходит и говорит ему рас ,два,три птичка двери отвори , а попугай ему,три,два,рас пошол нахуй пидарас.
~
—Абдулла акангни мана бу шеърини сайтингда ҳар уч кунда такрорлаб қўясан
“Менинг мавжудлигим ўзимга керак,
Тахтим – оиламнинг балки тахтидир.
Ислом ака, Сиз бор, биз ғолиб бешак,
Сизнинг борлигингиз р бахтидир!”
—Зўр шеърни қайта-қайта ўқиш керак,-деди Исматча.
—Ундай бўлса, учинчи қаторда битта сўзнинг олдига атайлабдан “Б” ҳарфини қўшиб қўйганинг нимаси?
~
- Сидоров! 
- Какая редкая фамилия! 
- Так точно, сэр!
~
Анекдот про Сидорова был необычайно смешным! Я в крайнем негодовании и не могу постичь - почему он не был опубликован! Мне очень жаль, но я вынужден допустить мысль, что с чувством юмора у местной администрации дела обстоят очень плачевно. Если вы не поняли смысла - я вполне могу его объяснить, в конце концов, достаточно лишь дать мне понять, что даже такой простой по сути логический слом  не может быть доступен вашему уму.
 Для простоты приведу ниже анекдот целиком: "- Сидоров! - Я! - Какая редкая фамилия! - Так точно, сэр!". В начале анекдота мы видим, что некий, по-видимому, командир, неудачно, как нам кажется, скаламбурил, назвав фамилию "Сидоров" редкой, ведь очевидно что в России это весьма распространенная фамилия. Однако, дальше мы неожиданно открываем для себя, что дело происходит в англоговорящей стране (обращение "сэр"), что делает комментарий командира уместным, а нам лишь остается поразиться нашей недальновидности в суждениях и разразиться легким искристым смехом, про себя подмечая остроту и сметливость ума автора этого анекдота. И это еще не все, уважаемая, но не слишком внимательная редакция! Этот анекдот можно трактовать и несколько иначе - ответ "Так точно, сэр!" можно прочесть как изящный встречный каламбур, высказанным Сидоровым в насмешку над недалекостью глупой шутки командира. Так же, при еще более глубоком анализе, можно открыть, что анекдот поддается практически неограниченному числу трактовок - в числе которых сюрреалистичные (реплику "так точно, сэр!" может произносить сама фамилия), полигеографическая (каждую из четырех реплик произносят в разных точках земного шара в один и тот же момент), детективная (последняя реплика может рассматриваться как прокол иностранного шпиона) и так далее. Я уверен, уважаемая администрация/редакция, что мое письмо не останется незамеченным, будет вами рассмотрено и оценено по достоинству, после чего вы опубликуете присланный мною анекдот (по возможности включив в публикацию и эту пояснительную записку, в случае трудности понимания у подписчиков). Огорченный, но надеющийся на вас подписчик.
~
-Покашляйте пожалуйста
-(кашляет)
-Еще
-Похоже у вас кашель
~
Анеков из предложки пост.
Подписчики удаляют свой анек из предложки и постят его в комментарии к этой записи. Самые облайканные анеки попадут на глагне.
~
— Пришел, увидел, оскорбил.  
— Может победил?  
— Да иди ты науй, дебил.
————————————————
До окончания розыгрыша книги категории Б осталось менее десяти дней! Если ещё не участвуешь — поспеши!
~
Средние века. Уезжает король на войну, одевает своей жене пояс верности. В дороге его слуга спрашивает:
— Нахyя ты одел пояс? Она же страшная пиздец — никто не захочет ее все равно.
Король:
— Да знаю, мля. Когда вернусь — скажу, что ключ проебaл.
~
Жил-был в советские времена некий дворник - колоритнейшая личность с роскошной окладистой бородой. И так он был похож с этой бородою на Карла Маркса, что люди на него приходили со всей столицы полюбоваться. Дошло сие безобразие до ведома компетентных органов. Пришли к нему товарищи в штатском и говорят: "Вы, это... сбрили бы, это самое..."
Дворник, степенно оглаживая предмет конфликта, ответствовал: "Ну, положим, бороду я сбрею. А умище-то куда девать?"
~
- Да легко. Сними штаны.
Пахан с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул:
- А теперь повернись и нагнись.
~
Летит орел. Летит он, летит, вдруг из очка у него вылезает глист и спрашивает: "Эй, командир, высоко летим?"
Орел ему отвечает:"5000 метров".
На что глист ему говорит: "Только осторожнее, пожалуйста, а то экипаж волнуется."
~
Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:
— Дочка сын у тебя будет! 
Она вся сияет и спрашивает: 
— Правда, а как Вы узнали?
— Дык бороду видать.
~
Дело было в пивной. Привязался ко мне незнакомый алкаш.
— Какой, — спрашивает, — у тебя рост?
— Никакого, — говорю.
(Поскольку этот вопрос мне давно надоел.)
Слышу:
— Значит, ты пидараст?!
— Что-о?!
— Ты скаламбурил, — ухмыльнулся пьянчуга, — и я скаламбурил!
~
- Поручик, Вам рассказать каламбур? На море клипер, на клипере шкипер, у шкипера трипер!
Ржевскому понравилось, и решил он на балу рассказать каламбур:
- Господа! Представьте себе баржу на Волге - на ней полста мужиков и у всех поголовно сифилис!
~
Идут два пингвина по Арктике ,а один в смокинге.
~
Одной женщине во время войны в живот попало несколько осколков. Родила она потом трех детей, двух девочек и мальчика.Прошло несколько лет, и старшая дочка подошла к ней:
- Мама, сегодня случай утром произошел. Я писать пошла, и у меня железка выпала.
- Это,дочка,у меня с войны три осколка в животе были.
Через некоторое время вторая дочка тоже подходит и говорит:
- Мама, сегодня странный случай произошел.Я писать пошла и у меня железка выпала.
- Это, дочка, с войны у меня в животе осколки были.
Через некоторое время подходит к матери сын:
—Мама, сегодня случай утром был...
—Что, ты пошел писать и у тебя железка выпала?
— Нет, я дрочил и бабушку застрелил.
~
На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:
- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.
- Давай!
Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:
- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!
А второй в ответ:
- Да не надо, забирай утку.
~
Покупает, значит, солидный бизнесмен Мерседес бизнескласса, новый, с салона. Выезжает из салона, радуется покупке, и только поворачивает на главную дорогу как ему в зад въезжает старая "япошка". Ну, водитель Мерса выходит суровый такой, вытаскивает с левой двери япошки мужика, ставит раком, снимает штаны с него, потом с себя, начинает ебать. Мужик, которого ебут, начинает издавать звуки:
— УХ... УХ... УХ... УХ!!! УХ... УХ... УХонды водитель справа!!!
~
Школа, открытый урок. Тема урока суффикс "щик". Учительница говорит начало слов, дети должны их закончить. 
~
Стоят на Хрещатике два таких щирых украинца...рожы красные
от морозу и горилки, овчиный тулуп, грудь нараспашку. Подходит
к ним интелегент, весь такой с иголочки.., пальтишко, галстук
очки... Спрашивает: - Извините, пожалуйста, Вы не подскажете
как мне пройти на Площадь Независимости? В овет молчание
и взгляд ничего невыражающий. Тот переспрашивает на английском...
Та же реакция. Повторяет на немецком вопрос, испанском...вобщем
ноль эмоций. Интелегент махнул рукой и пошел дальше. После долгой
паузы, глядя ему в след, один грит :- Миколо! Ты бачив яка вумна
людына?... Другой , разводя руки в стороны: - Ну и шо цэ ему дало!!!!
~
В Одессе на вокзале по перрону ходит мужик и монотонно бубнит:
- Газеты, журналы, порно, гороскопы, анекдоты...
Покупатель протягивает ему мятую гривну:
- Анекдоты, пожалуйста.
Мужик внимательно рассматривает гривну на просвет, прячет её в широкие армейские галифе и говорит:
- Значит так, слушай сюда - возвращается мужик с командировки...
Обалдевший покупатель думает: "Хорошо, что порно не взял...".
~
Приходит мужик к пластическому хирургу и говорит:
- Доктор, пришейте мне хуй на лоб!
- Но зачем?
- Ну, во-первых, это красиво...
~
Заваливается в квартиру в хлам пьяный мужик и орет:
- СУКА, Я ДОМА!
Снимает ботинки, следы от которых видны уже на потолке и орет:
- Я ДОМА!
Разбивает хрустальную вазу и орет:
Переворачиват с ног на голову всю кухню и орет:
Срывает с кровати простынь, бросает ее на пол, ложится и говорит:
- Блядь, как хорошо жить одному!
~
Лепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.
Классика, давай заливай пидор
~
–– Приветик
–– Пукни в пакетик
~
Врачь: Бабушка, а Вы аспирин упса пробовали?
Бабушка: Да что ты милок, я и у деда то брезгую!
~
Грузин в нашем районе торгует шашлыками.
     Женщина обиженно спрашивает:
     - Чего это вы дали тому господину хороший шашлык, а мне -
плохой?
     Грузин молчит.
     Женщина опять:
     - Я спрашиваю...
     И так далее.
     Грузин встает. Воздевает руки к небу. Звонко хлопает себя
по лысине и отвечает:
     - Потому что он мне нр-р-равится...
~
Встречаются два соседа:
- Вась, а ты знаешь, что профессор с шестого этажа - пидарас?
- Во бля, сколько лет его ебу, а не знал, что он профессор!
~
Приходит муслим домой, а у жены полумесячные.
~
Поспорили русский и французский шеф-повары ресторана у кого заведение привлекательнее для клиентов.
У француза в заведении подают гусиную печень, блинчики, играет оркестр-вкусно,блестяще,но банально. Пошли проверять русского. Проверяющий сперва идёт по темному коридору, затем заходит в тесную кухоньку,а там сидит здоровенный грузин на корточках.
-Руки мил?
-Мыл.
Грузин молча тушит мясо.
~
— Ребе, я еду на курорт, я слышал, что девушки там одеваются не так скромно. Скажите, ребе — а можно мне смотреть на женщину, если она в мини–юбке или в блузке с декольте?
— А если она на пляже и в бикини?
— А если топлесс?
— Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
— Например, электросварка.
~
-почему ты такой крутой?
-потому что я - горный спуск
~
- Вы свою жену по утрам будите?
- Буду.
~
— Кто был президентом Франции до Жака Ширака?
— Доширак.
~
— Доктор,пожалуйста, наденьте штаны обратно.
~
К раввину приходит еврей.
- Рэбе, у меня проблема. Скоро Рождество, а у меня два гуся: один серый
другой белый, одного надо резать к празднику, а какого не могу решить.
Помоги.
- Зарежь серого
- Тогда белый скучать будет
- Тогда зарежь белого
- Тогда серый скучать будет
- Тогда зарежь обоих
- Тогда я скучать буду
Раввин опять:
Так они продолжают разговаривать часа два, наверное. Наконец раввин
не выдерживает, говорит:
- Я позвоню отцу Василию, он из православной церкви может он поможет.
Звонит, объясняет ситуацию, отец Василий говорит мол присылай своего
еврея ко мне я ему помогу. Еврей приходит к отцу Василию и начинает ему
рассказывать ту же историю:
- Отец Василий, у меня проблема. Скоро Рождество, а у меня два гуся:
один серый другой белый, одного надо резать к празднику, а какого не
могу решить. Помоги.
- Ни и хуй с ним..
~
— Вау, это было так здорово!
— Просто я в детстве языком выковыривал косточки из арбуза.
~
Сидят трое. 
- Ты за что сел?
- Опоздал на десять минут, посадили за cаботаж.
- А ты за что?
- Пришёл на десять минут раньше, посадили за шпионаж.
- Ну а ты?
- А у меня часы трофейные, немецкие. Пришёл вовремя, посадили за низкопоклонничество перед Западом
~
Сидит Путин на толчке и тужится. Наконец, после долгих стараний, какашка бульк! - и улетает в канализацию. Только он вздохнул с облегчением, как дверь слетает с петель, в толчок врывается Медведев, скидывает Путина с унитаза, встаёт на колени, берется за ободок и пристально смотрит в воду. Через минуту поднимает голову и разочарованно спрашивает:
- Вов, а где какашка-то?
- Она утонула
~
Идет грузин-гей в военкомат, но забыл как по-русски будет "гей". Приходит и говорит:
-Меня в жопу ебут.
~
Папа не включай пилу я на ней сижжжжжжжжжжжжжжжжжжж...
~
Маленькая девочка играет в своей комнате, когда слышит свою мать, которая зовёт её к себе с кухни, поэтому девочка бросает всё и бежит к матери. Когда она пробегает по коридору рядом с лестницей, дверь чулана открывается, оттуда вылезает рука и затаскивает её внутрь. Это её мать. Она шепчет своему чаду.
«Не ходи на кухню. Я тоже это слышала».
~
Весёлого Хэллоуина!
~
Позвал царь китайца, немца и русского и говорит: кто залезет на башню в 100 этажей и не обосрётся, тот получит мою дочь в жёны и полцарства в придачу.
Лезет китаец, долез до 20-го этажа - не выдержал, обосрался, упал, голову отрубили.
Лезет немец, долез до 30-го этажа - не выдержал, обосрался, упал, голову отрубили.
Лезет русский, долез до 35-го этажа -  видит шапку, насрал в неё и пустил,
лезет дальше, долез до 50-го этажа -  видит коляску с младенцем, насрал туда. Лезет, лезет, долез до 99-го этажа - видит 2-х бомжей, дерущихся из-за пустой бутылки, забрал её и насрал вместо неё.
Царь смотрит новости: по городу летает шапка-самосранка, маленький ребёнок насрал
больше своего веса, два бомжа дерутся из-за кучи дерьма.
~
 Просыпаются утром, открывают холодильник — а там 2 кг. Удивилась семья, и на следующий вечеp положили в холодильник 1 кг картошки — смотрят утром: точно, опять картошки 2 кг. Смекнули люди, что холодильник-то волшебный, блин, всякую фигню удваивает. Стали деньги в него класть, драгоценности, ну и разбогатели скоро. Кyпили дачy на канаpах (то есть дом в америке) и всей семьей решили переехать туда. Летит эта семья в самолете, и вдруг стюардесса объявляет: так и так, у самолета отказал один двигатель, нужно сpочно сбрасывать багаж — это единственная возможность спастись... И стюардесса отправляется в багажный отсек. Hо там же волшебный холодильник! И семья — за стюардессой бегом. И начинают они дpаться дpyг с дpyгом — стюаpдесса пытается холодильник выкинуть, а семья сопротивляется и упирается всеми руками и ногами.
И он спрыгнул с плота в море и поплыл за раковинами. Первая раковина, попавшаяся емy, казалось не слишком большой, и жемчужина в ней была всего лишь с зернышко величиной. Поэтомy юноша поплыл еще глубже. Hо следующая найденная жемчужина также показалась емy недостаточно красивой. И вот, наконец, он заметил огромнейшую раковину, и из последних сил и практически без запаса воздуха доплыл до нее и извлек великолепнейшую жемчужину. Еле-еле поднялся юноша на поверхность, нежно сжимая жемчужину в руке. Смотрит он на плот — А ТАМ ВСЕ В КРОВИЩЕ И ХОЛОДИЛЬНИК СТОИТ...
~
Научился боцман жопой дышать. Вдруг его корабль тормозит водная полиция. На борт поднимается полицейский и даёт ему прибор: "А ну ка, дыхни!". Боцман дыхнул жопой - весь корабль в труху. Вылез на берег, смотрит юнгу без сознания тоже выбросило на берег. Ну он сел ему на лицо и сделал искусственное дыхание. Юнга очнулся и говорит:
- Я видел прекрасный сон.
Боцман спрашивает:
- Что за сон?
Юнга ему и отвечает:
- Меня целовала усатая сладкоежка.
~
Разговаривают гей и натурал о том, кто кем хотел бы стать.
Н: - я бы хотел стать лифчиком. лежишь себе у женщины на груди, ласкаешь ее...
Г: - а я машиной скорой помощи...
Н: - ?????
~
Попали как-то раз Гена и Чебурашка в милицию. Сидят в коридоре, ждут своей очереди в кабинет к следователю. Чебурашка спрашивает: 
— Гена, а Гена! Нас бить не будут? 
— Нет, не будут. — отвечает Гена. 
В этот момент из кабинета выходит Жираф. Чебурашка (в истерике): — Генааа! Смотри, что они с лошадкой сделали!
~
Экзамен по анатомии.
Студенты опускают по очереди руку в анатомический мешок и на ощупь
определяют органы…
Одна студентка долго щупает, краснеет и выдает растерянно:
— Сосиска…
Два старых профессора переглядываются и говорят:
— Вы не спешите, хорошо подумайте…
— Ну сосиска, я Вам говорю…
Девчонка вынимает руку из мешка, а там действительно сосиска!
Один профессор другому:
— Послушайте, Станислав, а чем тогда мы вчера закусывали?
~
Останавливает дпсник блондинку на джипе и спрашивает у неё: 
- а почему у вас спереди и сзади номера разные? А она ему отвечает: 
- ну так ёпта, один мобильный, а другой домашний!
~
Бабушка с внуком идут мимо пивной:
— Бабушка, а дяденьки пиво с раками пьют?
— Нет, внучек, это у них морды такие!
~
Маленький мальчик с дохлой лягушкой, болтающейся на ниточке, приходит в публичный дом.
— Мне девушку!
— Мальчик, гулял бы ты.
— Плачу 500 баксов!
— Ну, ладно.
— Только у девушки обязательно должен быть сифилис!
— Не, мальчик, ты с ума сошел.
— Плачу 1000 баксов!
— Ну, ладно…
Барышню нашли, услуги оказали. Парень заплатил.
— Слушай мальчик, а зачем теб еэто всё — спрашивает маман
— Вы понимаете, когда мои родители сегодня вечером уйдут, меня будет домогаться моя нянька. Когда папа вернётся, он запрётся с нянькой, пока не пришла мама. Потом ночью, они переспят с мамой, а утром, когда папа уйдёт на работу, к маме придёт почтальон. Вот он–то мою лягушечку и задавил!
~
Поймал как-то отец дочку за тем, что она дрочила фаллоиметатором.
Д: (хнычет) Па-а-апа, ну нет у меня мужика, это мой единственный друг, понимаешь!?
О: Да ладно, доча, не волнуйся, всё хорошо будет.
На следующий день вечером приходит дочь домой, а там на столе водка, закуска, сидит отец, а напротив него фаллоиметатор лежит.
Д: Пап, это что такое?
О: Да вот, блядь, с зятьком выпили!
~
Приходит собака на почту. 
- Телеграмму, - говорит, - можно отправить? Ей дают бланк. Она пишет:
- Гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав, гав. 
Приёмщица прочитала, говорит: 
- У вас тут девять "гав", можете вставить десятое - бесплатно. 
Собака внимательно перечитала текст: 
- Нет, десятого не надо, а то полная фигня получится.
~
Бабка на старости лет решила застрелиться. А где точно сердце находится — не знает. Приходит она к врачу, он ей и отвечает:"Сердце находится на 2 пальца ниже соска". Вернулась домой, взяла пистолет, выстрелила... Прибыла скорая. Кто-то из прохожих спрашивает:"Что случилось-то?" — "Да бабка себе колено прострелила!"
~
Анекдот вспомнил. Поселили, значит, ханта в благоустроенную квартиру в рамках какого-то проекта, мол, поддержка коренных народов. А он там, спустя некоторое время, чум построил. Через полгода приходят к нему в гости - туалета нет. Спросили: "А срать-то ты куда ходишь?" 
Хант: "За чум."
~
Собрался парень трахать беременную девушку засунул ей руку в причинное место и долго там что-то возится
девушка: "долго ждать ещё?"
парень:  "ща погоди ребёнка жопой к себе разверну."
~
Ночь, горы, палатка. 
Среди ночи крик - Загибай, загибай, загибааааййй!!! 
Растолкали спящего мужика, который орал. Спрашивают - Что случилось??? 
- Снится мне сон... Лезет в палатку снежный человек. Ручищи здоровенные, пальцы огроменные. Сунул мне палец в жопу и над пропастью держит... 
А я чую, с пальца-то соскальзываю...!
~
Перебегает бабка дорогу:
Успею-не успею-успею- не успею.
*чпок*
~
Гуляют маленький Вовочка с мамой.
- Мам, мам, а можно мне мороженое?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же холодным, как мороженое, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, мам, а можно мне пирожок?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же жирным, как пирожок, заболеешь и умрёшь.
- Мам, а в цирк хотя бы сходим?
- Ну хорошо.
Пришли они в цирк, а там негры в жопу ебутся.
~
Устроился Мясник подрабатывать санитаром в РодДом.... 
Врач принимает роды, отдает ему ребенка и говорит: "Пойди взвесь !" 
Через некоторое время Мясник возвращается и, устало вытирая пот со лба, говорит: "Кило восемсот без костей !!
~
Свадьба в пятиэтажке, все гости кричат "Горько!". Тут распахивается дверь и внезапно вносят гроб. Хозяйка:
— Что же вы делаете? 
— Извини, мать, нам только развернуться.
~
— Как гот знакомится с девушкой?
— Читает табличку на надгробии.
~
- Как называется человек, у которого нет левого уха,левой ноги, левой руки, левого глаза?
~
Муж с женой идут по парку отдыха, доходят до каруселей... Муж говорит:
- Не садись на карусели, а то трусы будет видно!
- Хорошо! - сказала жена...
Муж пошёл покупать мороженое, приходит,видит, жена на каруселях катается... 
Он кричит: 
- Ты зачем села?Я же тебе сказал, трусы видно будет!
... А жена кричит....
- Да не бойся ты! Сняла я трусы, сняла!
~
старый еврей в трамвае:
— Девушка, Ви виходите?
— Выхожу
— А люди перед Вами — они таки тоже виходят?
— Выходят
— А Ви шо, у них спрашивали?
— Спрашивала!
— И шо они Вам ответили?й
~
- Дедушка, в бассейне кислота!
- Шутишшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш....
~
Тонет корабль. Мужчина, расталкивая остальных, рвется на шлюпку.
Матрос:
— Подождите, на корабле еще остались женщины!
— Ой, отстаньте, мне сейчас не до ceкcа!
~
Маленькая собачка по кличке Помпе была такой смышленой, что хозяйка решила отдать её в собачью школу. Когда собачка пришла домой после первого учебного дня, хозяйка спросила её:
- ну что, Помпе, ты научилась чему-нибудь в школе?
- гав!
- ты научилась писать или читать?
- гав! 
- знаешь ли ты какой-нибудь иностранный язык?
- мяу!
~
Мало того, что мой анек прочли, так ещё и 50$ не отдали... :(
~
Идет Винни-Пух по лесу, видит - Буратино лежит.
- Ты что это - спрашивает, - лежишь?
~
Вот двое муж­чин едут на по­ез­де в Шот­лан­дию и пер­вый го­во­рит вто­ро­му: 
«Про­сти­те сэр, а что это за стран­ная по­сыл­ка у вас на пол­ке?». 
«О, — го­во­рит вто­рой, — это мак­гаф­фин». 
«А что та­кое мак­гаф­фин?» — «Это при­бор для лов­ли львов в Шот­ланд­ском вы­со­ко­го­рье». «Но, — го­во­рит пер­вый, — там нет львов». «А, — го­во­рит вто­рой, — то­гда это не мак­гаф­фин».
~
Сын любит белый хлеб,
Мама любит бородинский,
Дедушка - с отрубями,
А папа - бананы
~
Братишки! Астрологи объявили субботу  днём анеков про хлебушек!
Мужик проголодался пошёл на рынок. Тут купил хлеба - съел. Голодный остался. Там купил батон - съел. Голодный остался. Подошёл к следующей лавке, купил калач, съел - наелся. И думает: блин, надо было сразу с калача начинать.
~
Милый в баню пригласил, заманил в предбанник.
Завалил меня на лавку и набил ебальник.
~
От администрации: с днём рождения, Родион! Радуй нас своими анекдотами и дальше! 
___________________________________________
Одесский дворик. Дети играют в футбол.
Вдруг мяч, разбив стекло, влетает в чье-то окно.
Все просят сходить за мячом Жорика, так как он лучше всех умеет разговаривать со старшими. Звонит Жорик в дверь квартиры, хозяйка открывает ему, и он ей говорит:
— Пожалуйста, простите нас. Понимаете, у нас был захватывающий футбольный матч, и вдруг в самый напряженный момент мяч, описав необычную параболу, встретился с вашим окном...
Женщина, удивившись такой речи, зовет своего мужа:
— Изя, иди сюда, послушай, как красиво говорит этот мальчик.
Приходит муж, и женщина просит Жорика повторить то, что он сказал.
Жорик:
— Я рассказывал вашей супруге, что у нас был захватывающий футбольный матч...
— Подожди, мальчик. Эй, дети! Подите сюда и послушайте, как надо говорить.
Приходят дети.
Жорика снова просят все повторить.
Жорик повторяет:
— Я рассказывал вашим родителям, что у нас был захватывающий футбольный матч, и вдруг в самый напряженный момент...
— Дедушка! Поди сюда! Послушай, как этот мальчик умеет говорить!
Приходит дедушка.
Жорика в очередной раз просят повторить.
— ДА ПОШЛИ ВЫ ВСЕ В ЖОПУ, КОЗЛЫ, ПОДАВИТЕСЬ ЭТИМ СРАНЫМ МЯЧИКОМ!!!
~
РОЗЫГРЫШ!!!
Уважаемые подписчики, я провожу розыгрыш УНИКАЛЬНОЙ КНИГИ, которая по своей сути является ни чем иным, как "МЫСЛИ ВСЛУХ!!!". Одно название уже намекает на отборную категорию Б, не говоря уже о содержании. Книга очень редкая, т.к. её автор (мой двоюродный дед) издал её ограниченным тиражом. И у каждого подписчика АКБ есть шанс её получить!
Для этого достаточно репостнуть эту запись. Победитель будет определён случайным образом 15.11.2015. Отправлю Почтой России в любой уголок РФ.
И, пользуясь случаем, упомяну о нашей игродельной студии  — мы разрабатываем игрушку для Стима, ключи от которой скоро тоже будут разыграны!
-— НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ#33;#33;#33; А МыСЛИ ВСЛУХ#33;#33;#33; ТО - ЕСТЬ МОЛИТВА#33;#33;#33;" 
~
Заходит мужик в хозяйственный магазин и говорит продавщице:
- Мне веревку и мыло.
- Вешаться собрался?
- Нет, сейчас помоюсь - и в горы.
~
Шутки про карликов? Как это низко.
~
Сидят две бабы в бане. Русская и белорусская. Спорят чьи сиськи больше.
- Гляди какие у меня, аж до пупа!
Белорусская:
- А ў мяне глядзі до манды вісяць!
Заходит хохлушка закидывает сиськи на спину и те о задницу шлепают:
- Про що сперечаємося жіночки?
~
- Не могли бы вы воздержаться от цитирования зелёного слоника во время презентации?
- Кто вы-то, блять? Я один здесь, нахуй!
~
Приехал каратист в деревню, мужики к нему подходят и начинают докапываться, типо: "Покажи приёмчик", тот в отказ, мол отдыхать приехал, а не драться, деревенские не сдаются и он не соглашается.
Идут мужики к самому сильному и драчливому, кузнецу Ивану зовут его, чтобы каратиста на драку вывести.
Приходит Иван к каратисту, начинает на него с кулаками кидаться, каратист херак и вырубил Ивана. Мужики к Ване подбегают бьют его по щекам, водой поливают. Иван открывает один глаз спрашивает: "Каратист ушёл?" 
мужики: "Нет, вон рядом стоит" 
Иван:"Сейчас уйдёт я всем вам пизды дам"
~
Сотрудник одного представительства одной организации приходит на работу с гипсом на руке. Его окружают коллеги из разных стран, расспрашивают. Он говорит, что поскользнулся в ванне, упал и сломал руку.
- Ваша страховая компания покрывает этот случай?
- Как же так, рядом не оказалось женщины, чтобы вас поддержать?
Россиянин:
- А что это тебя в ванну во вторник понесло?"
~
Приходит любовник к жине ебатся,
ебутся приходит муж
жена говарит прячся под кровать
ночью дырку зделаешь ебать меня будешь
ночь , жена как зарала муж спрашивает что с тобой
жена: да сны плохие снятся
жена опять зарала муж говорит довай местами поменяемся поменялись
муж зарал
мне твои сны в жопу лезут
~
- Две женщины у забора. Одна приклеена, другая пришита. Что с ними можно сделать.
- Одну отодрать, другую отпороть
~
- Как ты относишься к низким девушкам?
- Как 25/17.
~
- Сёма, а вот прикинь - ты приезжаешь из командировки, а у меня месячные!
- Да, Люся, это будет жопа...
~
Бал в высшем обществе. И, как обычно, бал заканчивается гнусной оргией. Вдруг из клубка совокупляющихся тел вылазит поручик Ржевский: 
- Господа! Господа! Давайте определимся! Я уже четвертый раз чей-то член сосу!
~
7-летний пацан подговаривает 4-летнего братишку:
— Слышь, братан, мы с тобой уже большие, пора нам начинать ругаться.
— Пора, — соглашается малыш.
— Значит, план такой, — говорит старший.
— Завтра утром выходим завтракать, я говорю "бля", а ты -"нахуй". И следим за реакцией родителей.
Сказано — сделано. На следующее утро сидят на кухне, мама обращается к старшему:
— Тебе что на завтрак положить?
— Мне бы, бля, оладушки, — бойко отвечает тот.
ХРЯСЬ! — мама со всей дури отвешивает ему подзатыльник, и пацан в слезах убегает из кухни, держась за голову.
— Ну, а тебе что? — с угрозой в голосе спрашивает мама у младшего.
— Да я уж и не знаю, — робко отвечает малыш, — но только нахуй мне такие оладушки.
~
Попросили как-то прапорщика провести урок математики в школе. Прапор согласился. После урока спрашивают, мол, что, как, были ли проблемы?
- Ну, был один школьник. Спрашивает, мол, что такое синус, а я в душе не ебу, что это такое. 
- Ну, и как вы из ситуации вышли, как ответили?
- Я ответил уклончиво: мол, иди ты на хуй.
~
Поспорили волк с зайцем, кто быстрее дрочит.
Волк: Раз-Два-Три-Четыре...
Заяц: Р-Р-Р-Р-Р-РАЗ!!!
~
Если в слове ХЛЕБ сделать 4 ошибки, то получится ПИВО
~
ЧАТИМСЯ ТО ЕСТЬ МОЛИТВА
~
Девочка одна осталась дома и стала играть на пианино. Играет, играет, и вдруг видит: из него высунулся волосатый палец. Рассказала она вечером всё матери, а мать ей говорит:
— Не играй, дочка, на пианино.
Утром мать ушла, а девочка снова начала играть. Глядит: высовываются два волосатых пальца. Вечером на второй день мать ей опять говорит:
— Не играй на пианино!
Опять мать ушла, а девочка снова начала играть. Высунулись три волосатых пальца и язык. Заглянула девочка внутрь пианино — а там шимпанзе сидит, кривляется.
~
Сходили дети в музей. Ну, учительница и спpашивает их:
- Васенька, что тебе понpавилось в статуе Венеpы?
- Попа!
- Вася!!!! Выйди из класа!!!!!!
- Петенька, что тебе понpавилось в статуе Венеpы?
- Сиськи!
- Петя!!!!! Выйди из класса!!!!!!
- Коля, что тебе понpавилось в
- статуе Венеpы?
- Пизда! Ухожу-ухожу-ухожу!
~
Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает. Когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извините, но что вы делаете? Зачем вы солите бананы и выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.
~
Цзи Вэнь-Цзы три раза всё обдумывал перед тем, как приступить к делу. Учитель, услышав об этом, сказал: — И двух раз хватило бы.
~
Приходит мужик в мечеть, а там намаз.
~
Едут два гея в переполненном трамвае. Один из них спрашивает:
-Давай прям тут
Другой же:
-Не ты че тут полно народа
Тогда этот:
-Да на нас тут никто внимания не обращает. Смотри - Граждане, не подскажете который час?
-Вот видишь
-Ну ладно
Проходит время, трамвай опустел, конечная станция. Сидит один дед на скамейке. К нему кондуктор подходит и спрашивает:
-Дедушка, а вы чего тут сидите?
-Да сердце прихватило
-Так вы бы попросили у кого-нибудь валерьянки, наверное была у кого-то
-Да, нет, ты что. Тут один спросил который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
~
2300-й год. В огромном зале собрались люди послушать важное объявление. Выходит мужик и говорит:
- На Земле остался последний небородатый анекдот. И вы его сейчас услышите.
~
Едет грузин в купе, на второй
полке, а снизу дамочка такая вся
из себя. Ну, вечер, грузин стал
раздеваться, дамочка тоже:
снимает парик...
Г:  
Д - снимает накладные ресницы...
Д - снимает челюсть, кладет в
стакан с водой...
Г: - Слюши, будишь п#$ду снымат,
кинь на вторую полку!
~
- дяденька, зажигалки не будет?
- возьмите спички. 
- нет, спасибо, спички детям не игрушка.
~
На приём к гинекологу приходит супружеская пара. Муж описывает проблему:
- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез краб. Надо его оттуда достать.
Доктор проводит осмотр и видит, что обычными способами этого гада не достать.Тогда он говорит мужику:
- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...
Мужику такая идея не понравилась:
- Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!
Доктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...
Ну и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.
Мужик его по плечу хлопает:
- Доктор, вы что, совсем охуели?
Доктор в экстазе орёт:
- Да я его убью там нахер!
~
Приходит Серега к врачу и говорит:
-в городе эпидемия.
А это Дискомалярия.
~
Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет по улице, радостная.
Вдруг отодвигается крышка канализационного люка, вылезает дядя Петя-сантехник, весь в дерьмище, и  начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку.
Девочка со слезами: 
— Дяденька, за что?
 Сантехник: 
— Аааа, не нравится? А срать тебе нравится?
~
— Чебурашка, слышишь, что я тебе говорю?
— Гена, ну ты на меня посмотри. Конечно слышу!
~
Разговор с молчаливым таксистом:
- Вы же по встречной едете.
- Ничего страшного.
~
– Прямо как Буратино! 
Подумал Папа Карло и настругал Мальвине в рот.
~
(с) Алёна Ретрова
~
Окулист - пациенту:
- Закрывайте левый глаз... Какая первая буква в нижней строчке? 
- «Б».
- Посмотрите внимательнее. 
- Открывайте левый глаз... Так какая буква? 
- Я же вам уже два раза сказал - «Б»!
Окулист подходит к доске, смотрит:
- Надо же, и правда «Б»!
~
как говорил мой дядя, хватит работать на дядю
~
Алкаш дышит перегаром собаке в нос и говорит:
— Мухтар, ищи!
~
- Мам, пап, смотрите!  Это мой новый друг Алёша. 
- Бля, да это же мёртвый лось!
- Пойдём, Алёша. Нам тут не рады.
~
Молдоване после секса отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.
~
Французский город Сюрен однажды сильно пострадал от голубей. В результате какой-то эпидемии у птиц случился понос, и голубиный помет буквально усеял крыши. Мэрия Сюрена ежедневно тратила большие суммы для очистки, но все было тщетно. 
В один из таких дней к мэру города пришел человек, который пообещал следующее: 
— Я знаю о вашей проблеме, и готов избавить город от голубей за один день. И сделаю это совершенно бескорыстно, если вы пообещаете, что потом не зададите мне ни одного вопроса. В противном случае, я потребую с вас один миллион долларов. 
Мэр согласился. На следующий день человек взобрался на крышу мэрии, вытащил из-за пазухи зеленого голубя и выпустил его в небо. Все голуби города, заметив зеленого собрата, сбились в огромную стаю и полетели за ним. И ни один не вернулся назад. 
Узнав об этом, мэр Сюрена был настолько потрясен чудом, что вручил хозяину птицы чек на сумму один миллион, и спросил: 
— У вас случайно нет зеленого араба?
~
Женщина дала в газету объявление по поводу знакомства. "Хочу познакомиться с мужчиной. Чтобы он был умный как Шерлок Холмс и красивый как доктор Ватсон." Через несколько дней звонок в дверь. На пороге мужик средних лет:
- Здравствуйте. Вы кто?
- Я по поводу объявления.
- Вы?? По поводу объявления??
- Да. Я, конечно, не так умен как Шерлок Холмс, и не так красив как доктор Ватсон, но зато ебусь я как собака Баскервилей!
~
Старшеклассница делала физику. Потом сделала и трудовику.
~
Оптимист: стакан наполовину полон
Пессимист: стакан наполовину пуст
Феминистки: СТАКАН — ПИЗДОБОЛ ХУЙЛО И СКОТИНА! (с)
~
Пацаны, ша будет самая жесткая ржака в вашей жизни 
— Ваша фамилия? 
— Тен.
~
Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский 
Ну людоеды их повязали и говорят: " у вас сейчас два пути. 1- мы вас сжираем.  2- находите ведро ягод,  мы вам даем задание, если задание выполняете отпускаем "
Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив,  туземцы ему и говорят,  вот задание,  запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук мы тебя убьем.  Ну француз тужиться, запихиват ягодки,  на последней сливе от боли вскрикнул, ну туземцы его и грохнули 
Прибегает русский с ведром малины,  туземцы дают ему тоже задание,  он давай запихивать малину, а малина хорошо идет мягко,  ну он вдруг на последней как заржал,  ну туземцы и его тоже хлопнули. 
На небесах встречаются француз и русский,  француз:" слышь русский, ты чего заржал то, малина то мягкая хорошо шла ведь, выжить мог ведь " а русский отвечает :" да я увидел как китаец арбузы несет "
~
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то!
~
Волк пришел в роддом навестить волчицу.
- Ну, как там мой зубастенький?
- Не зубастенький, а ушастенький.
- НУ ЗАЯЦ, НУ ПОГОДИ!
~
Після сексу дівчина запитує в свого друга:
- Коханий, як ми назвем нашу дитину?
Чоловік знімає презерватив, завязує його, підходить до вікна, викидає у вікно і говорить:
- Девід Копперфільд, якщо вибереться
~
Купил мужик кровать, назвал Машка.Купил шторы,назвал ляжки. Дети на улице в футбол играли и мячиком окно разбили.Участковый пришел и спрашивает мужика как дело было.Тот отвечает:
— Лежу я на Машке,вдруг грохот,раздвигаю ляжки а там такая дырища!
~
Трахаются двое буратин.
-Чего-то у тебя короткий.
-Да не, длинный.
-О, теперь нормально
~
Заготовочка для Комиксов категории Б
~
— Знаете, почему готы не ездят в такси?
— Потому что идти - это Ад.
~
Борис Моисеев у себя дома. Вдруг звонок в дверь. Открывает,  а там почтальон Печкин:
– Здравствуйте,  я почтальон Печкин, из Простоквашино. Это вы велосипеды за мальчиков даёте?
~
- А вы знаете кто такой Игорь Петрович?
- Нет! А кто это?
- Вы не поверите, это Игорь Петрович.
~
Каждая овца мечтает о своём... овечном...
~
Приходит мужик к врачу-хирургу и говорит ему:
— Доктор, кастрируйте меня!
Врач, поправляя пенсне, спрашивает:
— Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого?
— Да, доктор.
Врач переспрашивает:
— Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и...
— Доктор, я точно уверен!
Врач укладывает его на операционный стол, вводит наркоз и в считанные минуты проводит операцию. Сразу после того, как пациент приходит в себя, врач спрашивает у него:
— Извините за нескромный вопрос, но что же стало причиной такого вашего решения?
— Понимаете ли, доктор, я завтра женюсь на еврейке, а у евреев вроде бы что-то такое принято...
~
Во дворце дают роскошный бал. Поручик Ржевский неспешно прохаживается по залу и присматривает себе даму. Смотрит, вроде симпатичная стоит, подходит решительно к ней строевым шагом и с размаху хватает за пизду! 
— Мадам... 
щупает повнимательнее. 
— Мадемуазель, позвольте пригласить вас на танец!
~
Брат заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
 - Эх, мужика бы, мужика!
 На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.
 Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает:
 - Эх, велосипед бы, скоростной блядь, скоростной!!
~
Пьяный в говно мужик заходит в автобус и садится рядом с молодой девушкой. Рыгает, пердит, заваливается на нее, та еле терпит.
Наконец девушка не выдерживает и говорит:
- Мужчина! Вы себя настолько отвратительно ведете, что ваше поведение ассоциируется у меня со свиньей!!!
- А твое..ик..поведение у меня ассоции..ассоции...а соси ты хуй.
~
Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,
вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесу
перетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц
схоронится в норе у бобра.
- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую.
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:
- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что.
Заяц так и сделал...
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно
погружается в сон... И вдруг... Чпок!
- Добрый вечер!
~
Три подруги разговаривают о силе рефлексов. Первая говорит:
- Представляете, вчера я споткнулась на лестнице, и если бы я тут же не ухватилась за перила, я бы могла убиться!
- А я вчера чуть не задавила ребенка, который неожиданно выбежал на дорогу. Я затормозила буквально в пяти сантиметрах от него.
- Это все ерунда. Вот я вчера сидела в туалете. Вдруг дверь открывается, и вбегает мужик с членом в руке! Так что если бы я моментально не взяла у него в рот, он бы меня обоссал.
~
Чебурашка с Колобком надевают боксерские перчатки и выходят на ринг.
— По ушам не бить, — предупреждает Чебурашка.
— По голове тоже, — отвечает Колобок.
~
Едут два дальнобойщика, одного сильно срать прибило , но время поджимает и останавливаться нельзя.Водила кричит: 
- Открывай окно и сри прям из окна.
Ну мужик открыл окно ,как *бнул из окна ,а рядом шли двое прохожих.
Один другому говорит:
- Вот это плюнул 
- Да ладно плюнул , ты видел какие у него губы?
~
Научилась ворона по-арабски здороваться, летит над лесом и каркает:
— Ас-саля́му ‘алейкум! Ас-саля́му ‘алейкум!
А внизу в кустах Лиса присела отлить. Услышала, что ворона каркает и кричит:
— Ну поссала маленько, зачем на весь лес-то орать!
~
— Скажите, как вам удалось дожить до такого возраста?
— Никак! *умирает*
~
с праздником!
~
Математик   : Какой раздел математики для тебя самый сложный?
~
Познакомился мужик с девушкой, звали её Тутка. Пригласил на дискотеку.
Выпили, танцуют. Мужик случайно наступает ей на ногу.
-Прости, Тутка!
~
Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну кэп пожал плечами, говорит - пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая свинья сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг свиньи - ничего особенного, самая обычная, еще и воняет пиздец. Говорят капитану: - Ты ебанутый штоле? Нахуя свинью тут держишь, ее и на мясо-то посреди океана не пустишь, она жрёт только? 
Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили.
А капитан спустился в трюм, штаны снял, ебёт свинью и приговаривает: - Во дураки! Свинья - охуенная тема!
~
Изобрёл, значит, инженер бреющую установку. Говорит, стоит засунуть голову в ящик, и автомат сам побреет. Инженера спрашивают, а ничего, что у всех форма лица разная. На что тот отвечает: ну это до первого раза!
~
Если ночью выйти из сельской дискотеки и взглянуть на звездное небо, из носа перестает течь кровь.
~
— Ты думаешь ты можешь вот так вот просто вырывать цитаты из контекста?
— Да (Евангелие от Матфея, 6 глава, 27 стих, 1 слово)
~
Монгольская народная игра: участники выпивают по бутылке водки, потом один выходит из комнаты, а остальные должны угадать кто.
~
Стучится волк к козлятам. А они ему не открыли.
~
Мyжик заходит в пpодyктовый магазин и спрашивает у пpодавщицы:
- Девyшка, скажите сколько стоит вон тот хуй?
Пpодавщица с вытаpащенными глазами:
- Чего???
- Извините, задумался
~
Параллельные миры существуют!
~
Купил св. Иоанн Кронштадский шляпу, а она всем православным как раз!
~
 — Открой скорей, не могу уже — понос!
 — А ты мне сапоги новые купишь?
 — Куплю-куплю! Вылезай скорей!
 — А шапку новую?
 — Да-а-а! Скорей давай!
 — А шубу норковую купишь?
 — Фф-тр-фф… фуфайку будешь носить, дура!
~
Идёт экзамен по экономике. Студентка берёт билет и садится готовиться. Преподаватель видит, что студентка списывает и явно ничего не знает. Подходит он к ней, берёт её работу, читает и спрашивает:
— Вот у вас тут в работе написаны очень длинные и пространные цитаты некоего А. Смита. А вот что это за имя такое - А.?
— Ну ладно, давайте попробуем по-другому. Как звали первого мужчину?
— (краснея) Вадим.
~
Выходит грузин из бани, смотрит на себя в зеркало, разворачивается к зеркалу спиной и у него начинает вставать. Тут грузин говорит: 
- тихо-тихо, свои.
~
Два грузина моются в бане и тут один замечает, что другой мастурбирует.
-Вах, Гоги, ты щто, дрочишь???
-Нэ, просто бистро мою!
~
— Поручик, вы и на питоне программировать можете? 
— На питоне не могу — макбук соскальзывает
~
Сын приходит к отцу и спрашивает:
— Пап, а правда что в СССР секса не было? 
— Правда. 
— А правда, что все были настолько сексуально безгармотны, что не знали, где у женщин находится клитор?! 
(устало, не отрываясь от телеэкрана) 
— Откуда? Лизали, блядь, все подряд!
~
Сидят два бегемотика на берегу и шапочки вяжут. Вдруг к ним подходит крокодил.
-Мужики, тут дно каменное или илистое? 
-Илистое, илистое, - отвечает один бегемотик.
Крокодил разбежался,  прыгнул, и БАЦ! всплыл кверху брюхом.
Второй бегемотик спрашивает: 
-Зачем ты ему сказал, что дно илистое?
-А зачем ты вчера мою шапочку распустил?
~
Два молодых врача сидят в парке, отдыхают. По аллее идёт мужчина страной походкой, ноги полусогнуты, руки зажаты между коленями.
- Мучается человек, - говорит один врач - предоставляю какие у него боли, ведь это явные признаки церебрального паралича.
- Нет, что ты! У него явные признаки полиартрита. Я-то на этой болезни специализируюсь. - сказал второй врач.
Тут мужчина доходит до них и говорит:
- Мужики, где тут сортир?
~
Раньше у меня не было кошки и мне приходилось гладить свое очко
~
Адвокат: раз процесс, два процесс — завтра будет "Мерседес".
Врач: раз аборт, два аборт — завтра еду на курорт.
Учитель: раз тетрадь, два тетрадь — есть чем жопу вытирать.
~
В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит бармену:
— Давай, наливай быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.
— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.
— Мужчина, вы платить то собираетесь?
— Ну вот, блять, начинается.
~
- как встанет, крикну: quot;Бабка!quot;, вставай сразу раком! 
~
- Подождите! Я еще сру причудливо.
~
- Папа, папа! Я улитке усики подстриг!
- Молодец, сынок, только это глазки.
~
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы.
Павел Николаевич с позором покинул блинную.
~
Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой. Выпили немного, поболтали, тут она говорит:
— Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно?
— А хотел бы?
— Спрашиваешь! Конечно хотел бы!
— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.
quot;Мама, ты еще не спишь?!..quot;
~
Мужчина на улице подходит к девочке и предлагает ей пойти посмотреть котят. Девочка соглашается. Мужчина берёт её за руку, ведёт в подвал, а там котята.
~
Сидит мужик в толчке, тужится, но какаха вылезать не хочет ни в какую. Он уже чуть ли не плачет, лицо покраснело, дышать уже не может, а она все не выходит и не выходит. Час тужился, два - нет результата. Через три часа какашка выглядывает из ануса и спрашивает: 
— Че, мужик, заебался? 
— Ага. 
— Вылезу, если сделаешь сейчас то, что я скажу. 
— Говори, не томи, все сделаю, лишь бы облегчиться. 
— Сними штаны
~
Купил бизнесмен три вагона пшена по дешевке, но никак не может понять в чем подвох. Привозят их на базу, он заглядывает внутрь и хуеет - всё пшено россыпью! А у самого склад пустой, а из инструмента только вилы. Ну он стоит репу чешет и тут к нему подходят два работяги из анека про унитаз и говорят: -ты не парься, нам это дело разгрузить вообще не вопрос,  даже вилами. Бизнесмен соглашается, всё равно делать-то нечего, и спрашивает завтра к утру, мол, управитесь? А они - без проблем, подходи к 8 утра, сам увидишь. Мужик расслабился, ребята вроде нормальные, и пошёл спокойно домой. Приходит на следующий день без десяти восемь и видит: работяги стоят в вагоне, ожесточённо машут вилами, а разгружено килограмма два. Он орёт:
~
Приходит ветеринар к терапевту:
Терапевт: На что жалуетесь?
Ветеринар: Нет, ну так каждый может!
~
Бабця читає онукові казку на ніч:
- Летить, значить, Змій Горинич по небу і несамовито кричить…
- Бабусю, а як це – “несамовито”?
- Еге-гей, йоб твою мать…
~
- Я люблю заниматься сексом со спортсменами. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро убежал.
- А я - с военными. На счет раз пришел, на счет два трахнул, на счет три ушел.
- А я люблю трахаться с индейцами. Дети природы.Трахаются как звери.
Тут поезд тормознул. Падает грузин с полки...
~
— что хорошего в эфиопском минете?
— то, что она ТОЧНО проглотит...
~
- Действительно, Вася, хуёво сделали - надо подправить
~
Вторая мировая война. Поле боя. В окопе сидит зеленый новобранец, пороху не нюхавший. Кругом жесткая мясорубка - ежесекундно рвутся снаряды, гарь, дым, в воздух взлетает земля и тд. Он сидит, колени обнял, глаза закрыл, трясется весь и думает quot;пиздец, пиздец, пиздец...quot;. Рядом сидит еще десяток таких же желторотых, трясутся и думают точно так же. Вдруг раздается резкий нарастающий свист, новобранец понимает, что вот теперь точно пиздец! Раздается мощный взрыв, его отбрасывает в другую сторону окопа и засыпает землей. Через 5 минут очнулся, открывает глаза, а кругом только фарш да ошметки мяса валяются. Он смотрит на это дело и давай ржать:
- Ахахах, пацаны, вылазьте! Они тушёнкой стреляют!
~
—Привет.
—Как оно?
—Что?
—Оно.
—Я боюсь клоунов
~
Подходит робот к девочке и говорит:
- Девочка почеши мне спинку
- Ниже
- Ещё ниже.
И смачно пукает.
~
Озеро. Лебеди разминают крылья. Красавец–лебедь картинно становится в позы культуриста, растягивая каждое сухожилие, поигрывая мускулами.
Подходит маленькая серая уточка, мнется, начинает (жалобным, слегка писклявым, дрожащим голосом): Коне–е–е–е–е–ечно... Наверное, на Юг полетите?..
Лебедь, басом, красиво выгибая спину: Ну, да, на Юг. Ага. Там тепло, да.
Уточка: Коне–е–е–е–е–ечно... А я ту–у–у–ут останусь... Замерза–а–а–а–ать...
Лебедь: Полетели с нами, да. На Юг. Ага. (тянет мускулистую ногу)
Уточка: Коне–е–е–е–е–ечно... У вас крылья во–о–о–о–о–он какие... А у меня ма–а–а–а–аленькие, я упаду, разобьюсь и умру–у–у–у–у...
Лебедь: Так мы тебя, того. Поддержим, да. Воздушные потоки, понимаешь.
Уточка: Коне–е–е–е–е–ечно... А в дороге я проголодаюсь, обессилю, и умру–у–у–у–у...
Лебедь: Ну, так будем ловить жуков. Да. Сочных жуков.
Уточка: Коне–е–е–е–е–ечно... Жуки большие, у вас клю–ю–ю–ю–ювы вон, какие, а у меня ма–а–а–а–аленький, я не смогу проглотить, подавлю–ю–ю–юсь...
Лебедь (похрустывая, разминает крылья): Так мы тебе их того. Разжуем, да. Будешь есть, нормально же.
Уточка: Коне–е–е–е–е–ечно...
Лебедь (выпрямившись, глядя на уточку): Так. Нахуй.
~
Пьяный мужик стоит у фонарного столба, колотит по нему кулаком и невнятно говорит:
- Жена... Открой... Открой, говорю... К нему подходит милиционер:
- В чем дело, гражданин?
- Да вот жена домой не пускает. Милиционер, стукнув по столбу кулаком:
- Гражданочка! Откройте!
~
Купила мать эротичное бельё и хотела надеть его после ужина. А пока оставила на комоде. Ваня никогда не носил эротичного белья и всё смотрел на него. И очень оно ему нравилось. Очень хотелось примерить. Когда никого не было в горнице, он не удержался, схватил бельё и напялил на себя. После ужина мать посмотрела на бельё и догадалась что кто-то надевал его. Она сказала отцу.
Отец собрал детей и говорит: «А что, дети, не примерял ли кто эротического белья?»
Все сказали «Нет».
Ваня покраснел как рак и сказал тоже «Нет, я не надевал».
Тогда отец сказал «Что примерял его кто-нибудь из вас, это не хорошо. Но не в том беда. Беда в том , что если подросток в пубертатном возрасте бельё женское наденет и получит при этом удовольствие, то, когда он вырастет, станет извращенцем. Я этого боюсь.»
Ваня побледнел и сказал: «Нет, я удовольствия не получил».
И все засмеялись, а Ваня заплакал.
~
— Дорогой, я пошла к гинекологу.
— Давай, покажи там всем!
~
Почему восьмилетний эфиопский мальчик плачет?
У него кризис среднего возраста.
~
У мужикa был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился - нaконец решил что-то делaть.
Стaл ходить по всяким мaгaм и знaхaрям - те не знaют, кaк помочь. Нaконец пришел к кaкой-то бaбульке, онa ему говорит:
- Зa городом есть мaленькое болото. Тaм живет волшебнaя лягушкa, которaя обычно сидит нa кaмне. Нaйди ее и спроси: quot;Лягушкa! Ты меня любишь? quot;. Лягушкa ответит quot;нетquot; и тогдa твой член уменьшится. 
Мужик пошел нa болото, смотрит - лягушкa нa кaмне сидит. Подходит, спрaшивaет:
- Лягушкa, лягушкa. Ты меня любишь?
- Нет! - говорит лягушкa.
Мужик пошел домой, взял линейку - глaзaм не верит - член стaл 40 см! Опять побежaл нa болото, отыскaл лягушку, говорит:
- Лягушкa! Ты меня любишь?
- Не-ет... - говорит лягушкa.
Мужик бегом домой, берет линейку - 30 см остaлось. Ну, думaет, еще рaзок сбегaю и 20 см кaк рaз нормaльно будет. Прибегaет нa болото:
- Лягушкa! Любишь меня?
- Мужик, слушaй, ну ты уже достaл! Я же говорю - нет, нет и еще рaз нет!
~
Захотелось мужику секса. Ну решил он притвориться слепым и в баню пойти. Пришел он в баню, увидел девушку.
- Где я, дочка?
- В бане, только это женское отделение!
- А ну да ладно, проведи меня, я ж всё равно слепой!
- Ладно, пойдем.
Заходят они в баню, женщины возмущаются, а девушку их успокаивает: Он слепой!
Ну моются значит. Тут мужик просит: 
- Потри мне спину, пожалуйста!
Потерла девушка спину ему, он и говорит: 
- Давай и я тебе потру!
Девушка согласилась. Ну мужик подходит к ней сзади и как всадил. Девушка говорит: 
- Что ж вы делаете? Вы ж меня ебете!
- Ничего не вижу! Ничего не вижу!
~
Черепаха решила замуж выйти. Жених к ней пристает, мол, давай сексом займемся.Она отвечает-Нельзя, надо разрешение у мамы спросить.А до мамы ползти год.Ну доползли, она разрешила, жених ей опять-Давай сексом займемся!А черепаха снова-Нельзя, надо у дедушки благословение получить.Года два ползли до дедушки, благословил.Поженились.Уже муж черепахе говорит-Ну теперь мы можем сексом заняться?А черепаха отвечает-Нет, нельзя, сейчас вековые начнутся.
~
- Папа, а что от Бердичева дальше, Луна или Житомир?
- Сема, не морочь мине голову! Подойди к окну. Луну видишь?
- Вижу.
- А Житомир?
~
- Знаешь, как смеются англичане?
- Нет, как?
~
Что хуже: быть заваленным шарами для боулинга или мертвыми младенцами? - Шарами для боулинга, потому что нельзя прогрызть ход наружу.
~
В 9 классе знакомая как-то попросила меня сбрить бороду: мол, колется. Я сбрил, но колоться она так и не перестала и через год сдохла от передоза.
~
Сидит король со своими друзьями из других стран и говорит:
- Вот моя дочка мужа себе нашла, только я имя забыл. Странное какое-то - то ли граф Пидарас, то ли герцог Гомосек...
Посидели несколько минут и король выкрикивает:
- О, вспомнил! Сергей!
~
У костра собрались американский морпех, британский спецназовец SAS и русский десантник.
И начали спорить, кто из них круче.
Американец: — Я пробрался к противнику, с одним ножом, перерезал целый гарнизон вооруженных иракских солдат, а потом взорвал к едреням их иракскую базу.
Британец: — Это что, я вот голыми руками перебил два гарнизона талибов, взорвал к едреням их талибскую базу и взял в плен полевых командиров.
Русский десантник ничего не сказал, а просто молча пошевелил хуем угли в догорающем костре…
~
- У вас тонкие, сухие волосы и секущиеся кончики?
- Вас к телефону.
~
Проходит чемпионат мира на самую опытную, чувствительную пизду.
Выходит француженка, ложится на спину, раздвигает ноги, ей вставляют карандаш.
— Так... Тонкое, деревянное, шестиугольное. С одной стороны остро, с другой стороны, железочка с резинкой. Да это ж карандаш!
Все хлопают, диву даются!
Выходит американочка, силиконовые груди, задница упругая, ложится, ей вставляют бутылку пива.
— Так... Судя по всему бутылка, бутылка пива, сверху что-то холодненькое, железненькое, крышка! Судя по форме... Хайнекен!
Неожиданно. Публика в восторге, аплодисменты на весь зал.
Выходит русская. Красавица, грудь, попа, всё при ней, осиная талия, русская коса. Народ уже хлопает, свистит.
Ложится, ей яблоко закатывают.
Проходит немного времени. Из влагалища звук.
— Хрум-хрум. Тьфу. Антоновка!
~
Бабушка прощается с детьми-внуками:
- Любите друг друга, уважайте. А ты, Сонечка, веди себя хорошо, не расстраивай маму и папу, ладно?
Соня, кивая на аккуратный маникюр бабушки:
- Хорошо. А ты, бабушка, подстриги ногти, как у меня, а то будешь попу вытирать - поцарапаешься.
Семья, старательно сохраняя серьёзные лица, быстро упаковывается в машину и уезжает.
~
— Хочешь анекдот?
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Нанюхался?
~
Как-то раз американский физик-экспериментатор Роберт Вуд, довольно эксцентричный человек, любитель всяких острых ощущений, решил проделать на себе рискованный опыт — испытать действие наркотика. С большим трудом раздобыв опиум, он накурился этого зелья и вскоре впал в забытье. Придя через некоторое время в сознание, он вспомнил, что, находясь в одурманенном состоянии, напал на какую-то чрезвычайно глубокую и важную научную идею, но на какую именно — начисто вылетело из головы. Тогда Вуд решил повторить опыт в надежде, что ему посчастливится вновь обрести ускользнувшую мысль.
И действительно, как только начало сказываться наркотическое действие опиума, забытая мысль не замедлила возникнуть в уме ученого. Чувствуя, что сознание вот-вот покинет его, Вуд сумел в последний момент сконцентрировать волю, записать идею на бумажке и впал в беспамятство. Очнувшись, он с ликованием подумал об удачном исходе столь трудного и опасного опыта и, дрожа от нетерпения и пережитого, поспешно развернул бумажку с драгоценной записью. На ней он прочел: “Банан велик, а кожура еще больше”
~
Деревня. Месяц в небе. Двое стоят у изгороди:
- Вань.
- Ась?
