Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.
Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.
На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.
Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.
Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.
Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.
~
Была у Василия Ивановича канистра со спиртом. И было на ней написано C2H5OH. Надо было ему срочно уехать, а он побоялся, что Петька с Анкой спирт выпьют. Он решил эту надпись стереть. Но уже пора было бежать, поэтому он успел стереть только C2H5. 
Возвращается - канистра пустая. Он - к Петьке: "Как нашли ???". Петька говорит: "Стали искать - видим на канистре "он" написано. Попробовали - и правда он..."
~
- Мойша, хочешь в туалет?
- Ну я тогда смываю.
~
Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит:
- Рассказывайте, подсудимый, как это произошло.
- Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать...
Судья (устало): - Короче, подсудимый, за что вы убили своего соседа?
Грузин(возмущенно): - Я свой член об его занавэску не вытирал!
~
- Не слыхал. 
- Роль это эпизодическая. В финальной сцене нужно выйти на сцену, протянуть главному герою меч и сказать: "Волобуев! Вот Ваш меч!!!" Но над ролью висит тяжкое проклятие. Впервые в нашем театре "Волобуева" ставили в 1896 году в бытность в городе августейших особ. Подлец-гимназист, которому доверили вынести меч, то ли из шалости, то ли случайно, возопил: "ВолоХУЕВ! Вот ваш меч!!!" Ну, случился скандал. Режиссера в Сибирь сослали, труппу разогнали...
Другой раз уже при Советской России пьесу эту ставили. Актёр, игравший оруженосца, очень волновался, и конечно, тоже брякнул: "Волохуев!" Режиссера расстреляли, труппу в лагеря. И при Брежневе ещё ставили, тоже ничего хорошего не вышло... Сейчас вот молодой главреж пришёл, хочет ставить... его отговаривают все, и за роль оруженосца не берется никто!
~
- Зачем же так грубо, еще и по-латыни?
~
Грузин(Г) поступает в музыкалку. Приходит на экзамен.
Комиссия (К): - Отвернитесь. Мы будем на пианино нажимать на клавиши, а вы должны угадать.
Комиссия играет. Грузин поворачивается.
К: - Сколько нот было нажато?
Г: - Двэ
К: - Правильно! А спеть сможете?
Г: - Канэшно!
К: - Спойте!
Г: - Двэ-ээээээээ...
~
У четырнадцатилетней девочки задержка. Уже две недели. Наконец-то она решается рассказать об этом маме. Та просто в шоке, летит в аптеку, покупает тест на беременность и он оказывается положительным. Чуть не поседев, мама набрасывается на дочку: "Ты что, в своем уме?
 Быстро приведи мне сюда этого негодяя, этого мерзавца, этого скотину, который посмел прикоснуться к моей ненаглядной, к моей единственной дочке, я ему покажу, где раки зимуют!" Пожав плечами, дочка поднимает трубку телефона и набирает номер. 
Через полчаса к их дому подезжает новенькая Феррари, из которой выходит мужчина средних лет в дорогом костюме, начищенных до зеркального блеска ботинках и с золотыми часами. Он степенно проходит в их дом и садится на кресло в гостиной, где уже собрались разгневанная мама, испуганная дочка и только что вернувшийся с работы еще более разгневанный папа. 
— Добрый вечер. Ваша дочь проинформировала меня о той проблеме, которая так вас волнует. Как вы понимаете, я не смогу на ней жениться из-за моих семейных обстоятельств. Но я готов материально компенсировать все неудобства, которые вызваны моим неосторожным поведением. Итак, вот мои условия. Если родится дочь, то я передам ей в собственность два моих магазина и три завода. Также на ее счет в банке я положу один миллион долларов. Если это будет сын, то тогда ему достанется три магазина, два завода и миллион долларов. Если родятся близнецы, то каждый получит по заводу и магазину, а также по пятьсот тысяч на счету. Но, однако, если будет выкидыш, тогда...
В этот момент до того не раскрывший рта папа кладет ему руку на плечо и говорит: 
 — Тогда ты трахнешь ее еще раз!
~
Значит, ситуация такова: учёный изобретает машину времени.
Все его поздравляют, ажиотаж на всю планету, всеобщие ликования, консилиумы создаются, академии новые. Президент США спрашивает его под дулом сотни камер:
— Консилиум предположил, что вам стоит прежде всего отправиться в 1939 год и предотвратить Вторую Мировую Войну?
Ученый улыбается и говорит:
— Нет. Сначала меня ждет одно дело. Когда я работал над финальной частью машины, передо мной открылся портал, оттуда выглянул грязный бородатый мужик и сказал: 'В Россию 2289, Петергоф, старая гравиевая дорожка!', после чего исчез в портале.
Президент принимает его слова. Вечером учёный набирает 2289, прыгает в портал, попадает в питер будущего. Повсюду огромные здания, какие-то синие световые линии, треск электричества. Ходит по петергофу. Населения ноль. Наконец видит единственную оставшуюся гравиевую дорожку, сгорая от любопытства, идет по ней в задворки. Идет долго, вокруг появляются старые деревянные сараи и лают собаки. Наконец утыкается в здание. Заходит внутрь, и вдруг срабатывает ловушка! Он падает вниз, скользя по каким-то говноподтекам, плюхается на грязную землю и начинает орать и кричать АУ. Но никто не отзывается. 
В яме он проводит три дня в рыданиях, обрастает бородой, срет в углы. Наконец на четвертые сутки дверь сверху открывается с коротким скрипом. В яму спускается человек в деловом костюме, держа в руках машину времени. Он начинает что-то говорить, но учёный орет 'СУКА!', прыгает на него, завязывается потасовка, машина времени падает на землю и открывает портал в 2017. Ученый, явно ослабев и проигрывая в драке, решается прыгнуть в портал; человек хватает его за шкирку; учёный, появляясь в портале буквально на пару мгновений, орёт:
— В Россию 2289, Петергоф, старая гравиевая дорожка!
~
Однажды вечерком Папа Римский решил пройти потайными римскими улочками и
подышать летним воздухом. И вот идет он, степенно оглядывает
окрестности, как вдруг видит маленького мальчика, курящего сигарету.
- Ты что, мальчик, - говорит он. - Ты мне - Великому Понтифику, викарию
Христову, главе Католической Церкви, служителю Господа нашего и Пастырю
людскому, говоришь - "пошел нахуй"? ДА ПОШЕЛ ТЫ САМ НАХУЙ!
~
Заходит глухонемой в магазин и мычит продавщице, показывая жестами - БЮЮ.
Продавщица долго не понимала, что хочет купить этот покупатель.
Наконец, она вспоминает, что в их магазине грузчик Вася тоже
глухонемой, и зовет его с просьбой узнать, что хочет покупатель.
Грузчик смотрит на покупателя и мычит - ЫЫЫ, а тот ему с жестами - БЮЮ.
Грузчик быстро лезет под прилавок, достает что-то, заворачивает в бумагу и отдает покупателю. Когда тот уходит, продавщица спрашивает: "Вась, так что он хотел-то?" Грузчик, показывая жестами, мычит - БЮЮ.
~
Разговаривают два математика:
— Слышал, случилось знаменательное событие?
— Какое?
— Я поделил.
~
— Ты откуда? 
— Из Иркутска 
— Круто! Скажи что-нибудь на иркутском?
~
Поехал как то джигит из далекого горного аула в город, зоопарк посмотреть. Вернулся домой полный впечатлений. Сосед его спрашивает: 
— Ну ти што там видэл?
— Жираф видэл! 
— Ета кто такой?
— Ну ишяк знаешь?
— Знаю. 
—Ну вот точно такойже толко шея длинний. 
— А ешо кто видэл?
— Зебра видэл! 
— А ета как? 
— Ну ишяк знаешь? 
—Ну вот точно такойже толко вэс полосатий. 
— А ктo-то ниабычны бил? 
— Да удав бил! 
— Как ета? 
—Знаю. Ну вот хуй есть ишяк нэт!
~
Муж и жена играли в гольф в дорогом районе города. После третьей метки муж говорит:
— Дорогая, ты сегодня "в ударе"; пожалуйста, будь осторожна. Если разобьешь кому-то окно, это нам влетит в копеечку.
Тем не менее, супружница все же ухитрилась на шестой метке разбить окно одного из самых больших домов.
— Я же говорил тебе!!! — простонал муж, — ну, вот, теперь надо идти извиняться, и посмотрим еще, во сколько это нам обойдется! Они постучали в дверь и услышали голос:
— Входите.
Открыв дверь, они увидели массу битого стекла, среди которого лежал разбитый старинный кувшин. На диване сидел человек.
— Это вы разбили мое окно? — спросил он.
— Да..., — стыдливо признался муж, — простите нас.
— Нет—нет, — возразил человек, — вообще—то я хочу вас поблагодарить за все, что произошло. Я — джинн, и просидел в этом кувшине много тысяч лет. За то, что вы меня освободили, я выполню три желания. По одному на вас и последнее за мной.
— Согласен! — воскликнул супруг, — я хочу получать миллион долларов в год на всю оставшуюся жизнь!
— Да будет так! — сказал джинн, — а что ты хочешь? — обратился он к жене.
— Я хочу собственный дом в каждой стране мира! — сказала она.
— Считай, что сделано, — ответил джинн.
— А какое твое желание? — обратился к нему муж.
— Знаешь, я провел в этой бутылке тысячи лет, и соскучился по женщинам. Я хочу твою жену!
Муж посмотрел на жену и говорит:
— Ну... что ж..., мы получили кучу денег, все эти дома ... я не против.
Джин потащил жену наверх. Через пару часов неистового секса он спросил:
— Сколько лет твоему мужу?
— 35 — еле прошептала она.
— И он продолжает верить в джиннов? Невероятно...
~
Безработный любитель крылатых выражений постоянно попадал не в службу, а в дружбу занятости.
~
І сказав Бог мавпам:
-Злізайте з дерев, вчіться, ставайте людьми і ведіть себе гідно!
Частина мавп злізла з дерев, а частина залишилась.
І запитав Бог:
-Чому ви не злазите з дерев і не хочете бути людьми?
А мавпи йому відповіли:
-А мы не понимаем ваш украинский язык.
~
Однажды, когда папа Карло делал Буратино ему не хватило дерева на одну ногу. Папа Карло подумал и поставил вместо ноги велосипедное колесо. Ну и пошло-поехало...
~
Заходит белая лошадь в бар, а бармен ей говорит:
- У нас как раз есть напиток, названный в вашу честь!
- Неужели Эрик?
~
У попа была собака, Он ее любил.. Это сняли на видеокамеру, и попа отлучили от церкви...
~
Приходит блядь как-то чукча бля к пластическому хирургу нахуй и просит: сделай, ёпта бля, меня красивым, хочу быть голубоглазым блядь блондином, заплачу сколько хочешь нах бля! Ну, врач говорит, говно вопрос блядь, сделаю бля. 
Делает врач операцию нах, меняет ему, в частности блядь, форму нахуй черепа, делает трепанацию и видит сука - в голове у ебучего чукчи всего блядь одна извилина; и решил врач смеху ради её к хуям выпрямить.
Закончил операцию-хуяцию, прошло какое-то время, чукча очнулся епта. Даёт ему врач зеркало, а ебаная чукча смотрит и заявляет так удовлетворенно:
– Нууууууу, ось це вже iнша справа!
~
«Здравствуйте, сэр. Думаете купить Кадиллак?» — «Я собираюсь купить Кадиллак, — отвечает тот, — а думаю я о телках»
~
Закон Мерфи: ты ждешь и ждешь, но в момент, когда ты решил послушать свои яйца стетоскопом, доктор возвращается
~
Приходит дрессировщик в цирк.
Показывает директору цирка своих зверей:обезьяну и крокодила.
Директор цирка говорит:"ну и что они могут показать?"
Дрессировщик махнул рукой и обезьяна с крокодилом начали петь.
Директор цирка в шоке:
-как?! В чем подвох?!
-вы точно хотите знать?
-конечно!
-поёт только крокодил
~
- У вас недавно родился сын, скажите он похож на дедушку?
- Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчика
~
Посадил дед репку, а репа потом освободился и убил деда.
~
- Что Вы умеете делать?
- Я умею подражать птицам.
- Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите.
- Извините - сказал мужик и улетел...
~
Амстердам конца ХVIII века. Ночь. Городская площадь. Башня с часами.
Часы бьют полночь.
Посреди площади стоит шарманщик. Он крутит ручку своей старой шарманки,
из которой льется заунывная мелодия.
Рядом с шарманщиком стоит его белокурая дочь. Она держит в руках черную
шляпу своего отца. Но в шляпу не падают золотые гульдены - в нее падают
лишь редкие снежинки с неба.
И вдруг, появилась фея которая хотела делать людям добро. Она спросила
девочку: "Что хочешь ты, маленькая девочка? ". И девочка ответила фее:
"Я хочу, чтобы в черную шляпу моего папы падали не эти редкие снежинки с
неба, а только золотые гульдены". "Хорошо", сказала фея, которая хотела
делать людям добро, "да будет так".
"А что хочешь ты, старый шарманщик? " спросила она. И шарманщик ответил,
накручивая ручку своей шарманки - "Да пошло все в жопу! " И пошло...и
Амстердам конца ХVIII века, и городская площадь, и башня с часами, и
черная шляпа, и редкие снежинки с неба, и золотые гульдены, и белокурая
девочка, и добрая фея, и старая шарманка. И лишь только ручка от старой
шарманки осталась торчать из жопы шарманщика
~
Середина 90-х.
Приходит бабушка к гинекологу и спрашивает: "Сынок, посмотри, я ваучер правильно вложила?"
~
— Меня зовут Стас Сухов.
— Не "с ухов", а "с ушей".
~
Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется:
- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает?
~
Едет байкер на мотоцикле. А навстречу ему идёт монахиня. Байкер слезает с мотоцикла, берет биту и начинает лупить монахиню. Через пять минут монахиня "в тесто", и байкер, вытирая биту об рукав:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмэн
~
Если вас зовут Родион, то вы видеокарта
~
Сидит татарин на берегу и рыбачит.
кто не в курсе: кит - по татарски иди)))
~
У человека по фамилии Драч юбилей. 70 лет. Заходят люди на фуршет, а по-середине зала огромная растяжка "70 Лет Драчу!"
~
Возвращается муж из командировки. Заходит домой, жена как-то радостно его встречает. Что-то тут не так, думает муж. Прямиком идет к шкафу, открывает дверь, а там висит пиджак.
~
Однажды в России, Англии и Франции ввели закон об анальном изнасиловании граждан по субботам. Из-за этого англичане переизбрали Парламент, во Франции начались волнения, приведшие к революции, а в России граждане стали занимать очередь на изнасилование в пятницу, чтобы пораньше освободиться в субботу.
~
- вам в какое время подать машину
- давайте в эпоху возрождения
~
Вы физиолога Павлова знаете и признаете за крупного ученого? Так вот рассказывают такой анекдот: идет он однажды по Невскому, проходит перед Казанским собором, снял шляпу и начал класть поклоны и крестит себя. А в это время улицу подметал дворник. Он увидел, перестал мести, оперся на метлу и говорит: советская власть, а сколько еще темных людей, отсталых.
~
— Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
— Конечно, спрашивайте, молодой человек. 
— Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? 
— Да, знаете, как-то не задумывался. 
— Ну, извините, пожалуйста. 
Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: 
— Сука! И так неудобно, и так неудобно!
~
Идет старушка домой через двор.
Смотрит - во дворе все вверх дном: асфальт весь перекопан, деревья с корнем вывернуты, на месте песочницы - яма глубиной метров шесть. А посреди всего этого хаоса лежит девочка. Платьице все в грязи, разорвано, руки раскинуты, дышит еле-еле. Бабушка подходит к девочке и с ужасом спрашивает:
- Девочка, что с тобой!
Девочка приоткрывает сначала один глаз, потом другой и слабым голосом произносит:
- Фу-у-у-у, наигралась!
~
Если твоя дочь сменила пол то теперь она доч
~
ОГОГО! Меняем видео на крутые призы! Участвуй в конкурсе PulpyShake! 
~
Мужик устроился работать Дедом Морозом на детские утренники. Ну первые числа января, Новый Год, вся страна бухает ясное дело, он тоже не отстает. Нажрался, с утра просыпается с дикого похмела, смотрит - опаздывает на утренник. Ничего не соображает, побежал, голова раскалывается, там дети, хоровод, в шубе жарко пиздец, борода колется, шапка на глаза слезает...В общем мрак. Намучился мужик, вышел покурить на лестницу, закурил а к нему девочка маленькая подходит и говорит:
-Дедушка Мороз, Дедушка Мороз...Я стишооок учиилаа - учиила и забыыылааа..
-НУ ЕБ ТВОЮ МАТЬ БЛЯТЬ..!
~
- А х%ли я ору - уши-то на мне...
~
Пользователь Ольга из Сосновоборска об особенностях празднования Нового года в маленьком городе. 
#сосновоборск#красноярск#алкаши#нг#фастфуд#деддоест
~
Ленин и Луначарский на выставке художников-футуристов в 1920 году.
— Ничего не понимаю.
Луначарский:
Это были последние советские вожди, которые ничего не понимали в искусстве.
~
Стивен Хокинг решил набрать мышечную массу и купил себе кресло-качалку.
~
Цирк.. Смертельный номер.. Летающие крокодилы.. меркнет свет, над манежем плавно парят два крокодила.. полетали вверх вниз.. пролетают перед зрителями и маленькая девочка восхищенно спрашивает у крокодила..
- Скажите.. как вам это удается?? Это ведь невозможно?!!
Крокодил глянул на нее печально и говорит:
- Девочка.... милая девочка... если бы ты знала.... Если бы ты только знала.... Как нас здесь пиздят...
~
- А окажись ты на необитаемом острове, ты бы трахнул козла?
- Ну что вы, как можно.
- А если бы сам бы козлом?
- Ну тогда, да.
~
Мальчик подходит к отцу: 
— Рассказать тебе анекдот? 
— Не надо. Ты опять про поляка, немца и русского будешь... 
— Нет, я про двух негров. 
— Ну, давай. 
— Идут по пустыне два негра: русский, немец и поляк
~
Заходит мужик в туалет отлить, пристраивается к писсуару и видит, что рядом стоит негр с огромным достоинством сантиметров в тридцать. Офигевший мужик спрашивает
- А вот скажи, друг, а как я могу такой же себе сделать?
- Да не вопрос - говортт негр - привяжи к члену кирпич и походи так день-другой
Ну, мужик решил проверить. Через неделю мужик встречает негра и говорит ему:
- Ты что мне за хуйню посоветовал, у меня член не увеличился ни фига, а только почернел!
Удивленный негр:
- А ты чего хотел???
~
Буратино прибегает к папе Карло и, говорит папа Карло, блять, я говорит, блять, Мальвину полюбил. Тот говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй, бля. Буратино убежал. Приходит к папе Карло Мальвина, говорит, блядь да ты заебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся пизда в занозах. Тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходит. Говорит снимай штаны. Тот снимает. Он шкорочкой шу шу у шу шу шю сю. Ну иди попробуй, мож щас будет хорошо. Тот говорит да нахуй мне Мальвина, Папа Карло дай шкурку.
~
За одним абхазским застольем подняли много тостов за тех, кто был за столом, но забыли про одного человека. Он весь извелся в ожидании, когда и за него поднимут тост. И тут, не выдержав, попросил слова у тамады: 
- Вот тут, за нашим столом, сидит одна очаровательная дама, - сказал он, показывая на свою жену. Давайте выпьем за того, кто ложится с ней в постель каждую ночь. На другом конце стола приподнимается один мужчина, и говорит: 
- Итабуп даарадза
~
Французы, муж и жена, чуть не поссорились, решая, в какой цвет покрасить потолок спальни.
  Муж хотел голубой, а жена настаивала на розовом.
  Чтобы решить этот вопрос без ущерба для самолюбия друг друга, они вышли на улицу и обратились за советом к прохожему.
  - Я думаю, ответил прохожий, - вам лучше покрасить потолок спальни в розовый цвет
  - Почему-же?
  - Видите ли, ваша жена чаще видит потолок спальни, чем вы...
  - Вы что, из провинции?
~
Помогите понять анек
Вовочка вернулся с отцом с прогулки. Берет телефонную трубку и 
сообщает: 
- Папа, мама только что ушла, телефон еще горячий...
~
Одному безработному актеру звонит друг и говорит:
Актер:
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем
на мели. - А что за роль?
- В среду подойдешь в Малый, спросишь режиссера такого-то.
- Заметано.
В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажите
строчку, актер с пафосом произносит:
- Отлично, - говорит режиссер. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7
вечера на спектакль.
- Понял! - отвечает радостный актер.
Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает по
черному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову
бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".
У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актер.
- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - ну
проходи.
Актер - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.
- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актер.
гримерную! – кричат ему в ответ.
Он - в гримерную. Гримерша:
Актер, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывет
режиссер.
Актер выходит на сцену, и за спиной у него раздается оглушительный
взрыв. Актер вздрагивает и орет:
- ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!
~
Беременная жена говорит мужу;
-Хочу говна
Муж пошел в туалет приносит ей тарелочку, а она ему;
-пожарь, добавь перчику ,лучку,зелени, соли
Муж все приготовил, как она просила, а жена говорит;
-попробуй
Муж попробовал, жена;
-ну и как?
Муж- Говно как говно.
-тогда не хочу.
~
Одна студенка завалила экзамен и молодой препод предложил переспать с ним взамен на сдачу экзамена.Она согласилась, предупредив, что у неё болезнь на полтора круга. На что экзаменатор не обратил внимания.
На другой день встречаен он своего друга - математика и спрашивает:
-Что это за болезнь на полтора круга?
-Понимаешь,-отвечает друг,-длина круга равна два-пи-эр,а значит, длинна полутора кругов - три-пи-эр
~
rare-мем от журнала COOL
~
Времена СССР, на полках магазинов пусто, повсюду дефицит.
Заходит в магазин мужчина, лет 40-45, интеллигентного вида, в очках, пристально нагнувшись осматривает витрину, поднимает голову, поправляет очки и спрашивает:
-Извините, молодой человек, а у вас сметана есть?
-Нет, простите закончилась. Есть отличная рыба, не хотите рыбы?
-Нет, не нужна рыба, может вы где-нибудь посмотрите за прилавком, поищите сметанку?
-Я вам еще раз говорю, сметаны нет, есть рыба, купите рыбу, свежая, вкусная, может все таки рыбу?
-Ну, может вы в холодильнике посмотрите, поищите сметану, может завалялась где?
-Я вам в третий раз говорю, сметаны нет, есть рыба, полезная, в ней фосфора много, купите рыбу!
-ДА МНЕ ЧТОБ СТОЯЛ НАДО, А НЕ СВЕТИЛСЯ!!!!
~
"Пососу-ка я соку", подумала японская девочка Пососука Ясоку.
~
Снял мужик шлюху. Сам такой бородатый, брутальный, с огромным хером, повсюду волосы, мускулы. Ростом два метра, в ширину как шкаф, смотрит угрюмо. Шлюха тоненько говорит:
- А чей это у нас тут мальчик?
Обхватывает его член рукой. Мужик молчит.
- А кто у нас такой большой?
И лижет головку. Гигантский член лежит, едва подрагивая, мужик молчит. Шлюха, менее уверенно:
- А кто себя хорошо вел?
И обхватывает его губами. Вдруг член резко поднимается и орет:
- Я НЕ ПОНЯЛ! МЫ СЮДА ЦЕЛОВАТЬСЯ ПРИШЛИ ИЛИ ЕБАТЬСЯ?
~
Мужик устраивается на работу в симфонический оркестр. Его послушали - владение инструментом превосходное, слух абсолютный, играет эффектно, в общем - мечта любого оркестра. 
- Отлично, будем вас оформлять. Как ваша фамилия? 
- Иванов. 
- Иванов? Хм... Странно... А имя? 
- Иван. 
- Иван?! Удивительно... А отчество? 
- Моисеевич. 
- Ах, как глубоко бывает зарыт талант!
~
Абрам приходит в синагогу и видит раввина, озабоченно 
ходящего из угла в угол и беспрерывно повторяющего:
- Ну зачем, зачем?!
- Ребе, что случилось? - спрашивает Абрам
- Я думаю, зачем в слове "хлеб" буква "ю"?
- Что вы говорите, ребе? В слове хлеб нету буквы "ю".
- А если ее туда поставить?
- Вот и я думаю, зачем?
~
Едет поручик Ржевский на бал и спрашивает у своего кучера Ивана:
- Иван, расскажи какой-нибудь забавный каламбурчик для гостей.
- Извольте. Вы знаете, чем отличается слово "херувим" от слова "парикмахер"?
- В слове "херувим" "хер" спереди, а в слове "парикмахер" - сзади.
На балу...
- Господа! кто знает, чем отличается архангел от цирюльника?..
...Никто? Черт возьми, господа, я тоже забыл, но по-моему у кого-то из них хуй сбоку!
~
Сидят пятеро ковбоев в баре, пьют виски, курят сигары, тут открывается дверь, входит весь побитый мужик и говорит:
- Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет!
Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Та, он один а нас пятеро... пох"
Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:
- Бегите, сюда Черный Джек идет!
- Та пох, он один, а нас пятеро!
Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:
- Мужики бегите, сюда Черный Джек идет!
Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:
Ковбой с перепугу начал сосать... Тут мужик говорит:
- Давай быстрее, а то там Черный Джек идет!
~
В классе учительница задает ребятам задачу.
- От города А до города В - сорок километров, а от города В до города С - семьдесят километров. Кто скажет, сколько мне лет?
Петя поднимает руку и говорит:
- Сорок восемь.
- Петенька, как ты угадал?
- А у нас в коммуналке одна тетенька живет, полупиздоватая, так ей двадцать четыре.
~
Нашел мужик копьё. Ну и думает, возьму себе, пригодится.
Через год возвращается и кладет копье обратно. Вдруг слышит душераздирающий трубный глас. Оборачивается, а на него слон бежит. Животное догнало мужика, схватило его хоботом и забило насмерть о песок. Это было копьё слона.
~
В Екатеринбурге открылась вторая синагога. Это уже вторая синагога, которая открылась в Екатеринбурге. В отличие от первой синагоги эта синагога - вторая.
~
Приходит мужик к своему знакомому в гости, а у того свой дом, дорогие картины на стенах, шикарная мебель, дорогая машина.
(Такой жесткач тут постят?:D)
~
— Куришь?
— Видишь тот мерседес?
— Вижу
— Вот не курил, купил бы его
— Так это мой мерседес
~
Бруклинский парнишка находит работу в роскошном особняке на Лонг-Айленде. Он — младший конюх. Каждое утро он седлает коня, ведёт его к парадному крыльцу дома и ждёт, чтобы дочь его господ спустилась по ступеням и отправилась на прогулку. Он влюбляется в девушку так сильно, что начинает грустить, перестаёт есть. Однажды старший конюх отзывает парнишку в сторону. И парнишка признаётся ему, в чём дело: девушка никогда не говорит с ним, никогда на него не взглянет, кажется, вообще не замечает, что он существует.
— Слышь-ка, — говорит ему старший конюх, — с женчинами всегда надо как-нито исхитриться, чтоб тебя враз заметили.
— А как?
— Ну покрась ей коня в оранжевый цвет. Она ж не сможет не заметить. Тут ты и заговори с ней. И враз в дамки.
В тот же вечер парнишка выкрасил коня от носа до хвоста в ярко-оранжевый цвет. На следующее утро он его седлает и ведёт вокруг дома, к парадному крыльцу. Девушка сходит по ступеням, удивлённо смотрит на коня, затем на парнишку, который его держит.
— Кто-то выкрасил моего коня в оранжевый цвет!
— Ага. Это я. Давай потрахаемся.
~
Мать учит дочку, собирающуюся замуж:
— Когда будешь заниматься сексом с мужем, никогда не соглашайся, если он предложит тебе пойти другим путём.
— Ладно,– сказала дочка
Живёт она с мужем, живет, все у них хорошо в постели, а он про другой путь даже не заикается.
Наконец, ей любопытно стало, и она сама предложила мужу:
— Слушай, а давай другим путём попробуем?
— Ты что, так же забеременеть можно.
~
Поспорили как-то два
математика, кто лучше
знает топологию.
- Ну вот вам задача - если
вы совместите на обоих
руках большой и указательный пальцы
так, чтобы из их колец
получилась цепочка из
двух звеньев,
топологически можно
расцепить руки или нет? Второй подумал и сказал
- А вот и да, есть же
способ!
- А вот и нет. Я же в
пиджаке )
~
Приехал Михаил Круг в незнакомый город. Идет по улице, ночевать негде, видит - мужик на треугольнике играет. Ну, он взял и вписался к нему.
~
Мужик с кейсом садится в самолёт, после взлёта стюардесса cообщает пассажирам, что поступило сообщение о заложенной в самолете бомбе.
Во время осмотра пассажиров, она обращает внимание на этого мужика, подходит к нему и спрашивает:
- Мужчина, что у вас в кейсе?
- Бобики...
- Что за бобики???
- Отсосёшь, скажу.
Стюардесса, рассердившись, пошла за командиром. Через некоторое время командир подошёл к мужику и спрашивает:
- Что у вас в кейсе?
- Что за бобики?
- Отсосешь, скажу.
После сообщения на "Вышку" о возможном террористе, были приняты спец. меры:
после приземления, на выходе из самолёта мужика скручивают менты и тащат в КПЗ. Там его спрашивают:
- Что у тебя в кейсе?
- Бобики.
- Что ещё за бобики?
В конце концов мужика привели к судье. Судья спрашивает:
- Что у вас в кейсе ?
- Бобики!
- Отсосешь, скажу!
- За неуважение и оскорбление Суда, приговариваю вас к смертной казне на электрическом стуле.
Мужика посадили на электрический стул и в последний раз его спрашивают:
- Бобики!!!
- Отсосете, скажу...
После казни всё-таки решили узнать, что находится в кейсе. Открывают кейс, а там БОБИКИ...
~
Приходит мужик к доктору на прием и говорит:
- Доктор, у меня проблема
- Ладно, раздевайтесь, показывайте
- Нет не покажу, смеяться будете
- Да вы что?! Я врач, у меня профессия такая
Мужик снимает штаны, а у него член 2 мм. От увиденного доктор заливается смехом, долго ржет, потом говорит:
— Ладно, что у вас за проблема?
— У меня член опух!
~
Идет мужик по Красной площади. К нему подбегает красивая женщина и говорит:
— О Боже! Я Вас узнала!! Вы Скотт Malefic Коннер!! Я Вас Обожаю!
— О нет, девушка вы обознались!
— Да нет же это точно Вы, я вас узнала.
— Нет! Вы обознались.
— Это же точно вы, Скотт!
— Нет! Я не Скотт!
Девушка встает на колени расстегивает ширинку и начинает делать минет.
— А впрочем,.... как там...
~
— О Боже! Я Вас узнала!! Вы Стас Михайлов!! Я Вас Обожаю!
— Это же точно вы, Стас!
— Нет! Я не Стас!
— А впрочем,.... как там... черт... ла-ла-ла.. лай-лала... Мы с тобой мечтатели...
~
Близорукий Андрей блюёт дальше чем видит.
~
Приходит мужик в публичный дом. спрашивает:
- Проститутки свободные есть?
- А порнуха есть?
- нет.
- а что есть?
- PulpyShake!
- дайте хоть PulpyShake!
Через некоторое время другой мужик заходит в это же заведение:
- мужик меняет видео на крутые призы
~
В русскую метал-группу "Бездна Анального Угнетения" требуется взрослый и адекватный человек со стабильным доходом на должность бас-гитариста.
~
Заходит девушка в офис. Там мужик сидит.
- Это вы делаете детей на заказ?
- Да, мы.
- Хочу мальчика.
- С голубыми глазами.
Мужик, насыпая порошок в пробирку:
- Окей.
- И чтобы вообще был похож на Бельмондо.
Мужик даёт ей пробирку, она выпивает и отключается.
Мужик, снимая штаны:
- Бельмондо, блять, тут уж как получится..
~
— Не жили богато, нечего и начинать.
— Министр финансов из вас так себе...
~
— У меня так вкусно пахнет туалетная бумага!
— До или после?
~
Внук подошел к деду перед Днем Победы и спросил:
— Деда, а ты в какой части служил?
— В 152-й артиллерийской дивизии, внучек!
— А где вы воевали?
— Сначала защищали Ленинград, потом в атаку - через Финляндию немцев погнали!
— Дед, но ведь 152 дивизия сражалась под Москвой...
— Ой, внучек, может я попутал цифру, старый уже
— Дед, а как ты ранение получил?
— Ну я на вражеский дзот лег грудью
— А почему у тебя тогда шрам от пули на спине?
— Ой, да я может что и попутал, старый уже
— Дед, а сколько лет тебе было, когда ты воевал?
— 20
— Тебе сейчас 60, как так вышло?
— Как вышло - как вышло, пошел нахуй, сука!
~
зарождение хлебушка
~
ехал грека через телик, видит грека — губка боб,
сунул грека руку в брюки и давай дрочить на белку в скафандре, ну а что тут такого, у всех разные вкусы, я бы не стал его осуждать, в конце концов, это не наше дело.
~
Дверь категории Б.
~
Едут как-то в поезде Шевченко, Франко и Леся Украинка.
Заходит к ним джин и говорит - "Выполню любое ваше желание".
Леся Украинка: "Хочу стать самой известной поэтессой". Джин выполнил желание.
Франко: "Хочу жить во Львове и писать про любовь". Джин выполнил желание.
А Шевченко говорит: "Хочу вернуться в Милан".
~
- Висит груша, нельзя скушать. Что это?
- Загадка.
~
Львица приходит домой и видит, что дети плачут
- Мама, тут был заяц и сказал, что тебя трахнет
На следующий день львица устраивается в засаду, в дом залетает заяц и кричит:
- Я вашу маму трахну
За ним забегает львица, заяц выпрыгивает через окно, львица за ним и застревает. Заяц спокойно подходит и трахает львицу
На следующий день заяц встречает волка
Волк спрашивает:
- Заяц, я слышал, ты трахнул львицу
- Ага
- Так я детям обещал
~
— Мама! Мама! Я братика хочу!
— Ну не знаю… поговори с ним…
~
– Мама, почему я родился?
– ВК не работал.
~
Разговорились латиноамериканец, турок и араб о самых популярных словах их языков, используeмых на работе.
Латиноамериканец:
— У нас очень популярно слово «маньяна». Это значит — сделаем завтра, послезавтра, короче — скоро…
Турок:
— Мы используем выражение «яваш-яваш». Смысл — сделаем через неделю, через две. Одним словом — не торопитесь…
— А мы говорим «иншалла». Это приблизительно тоже самое, что и «маньяна» и «яваш-яваш», но отсутствует ваш элемент поспешности…
~
Встречаются заика и горбатый. Заика спашивает:
- У т-тебя з-закур-рить н-не найдется?
Горбатый решил над ним подшутить и говорит:
- Н-нет, н-не найдется.
- А в-в рюкзачке?
~
-— МЕМУАР: КУПИЛ ИНТЕРНЕТ И НАПАЛ НА МОСКВУ!!! ПОПАЛА В ОКРУЖЕНИЕ!!! 
-— ЖИЗНЬ КАК ЖИЗНЬ!!! КРОВЬ, ПОТ, МОЗОЛИ!!!  
-— ТУК, ТУК, ТУК!!! КТО ТАМ БАРАБАНИТ??? НЕТ ТУТ НИКОГО!!! Я ВЕЗДЕ ПОСМОТРЕЛ!!! 
-— ШО ВЫ ТАМ ЖРЁТЕ??? ОТКУДА В МОСКВЕ СВЕЖИЕ ПРОДУКТЫ??? ААА С ПОДМОСКОВЬЯ?! 
-— НЕ КАРКАЙ ТУТ!!! А ТО ПУЩУ В ПРУД СОМА!!! И ОН ТЕБЯ СОЖРЁТ!!!
-— СРЕДСТВО ОТ АКУЛ: КИТАЙСКАЯ ЗВЁЗДОЧКА!!! Я НЕ ВКУСНЫЙ!!!
-— КТО ПОТОП НА РОССИЮ НАВЁЛ??? ЕВРЕИ!!! НУ А КТО ЕЩЁ??? А ПОЖАРЫ??? 
-— ТЕПЕРЬ РОССИИ ПОНЯТНО!!! ЧТО АВТОМОБИЛЬ ОБЯЗАН ПЛАВАТЬ!!! И ЛЕТАТЬ!!!
-— А КАК КРАСИВО НАЧИНАЛИ!!! ЭРА КОСМИЧЕСКИХ "КРЫЛЬЕВ РОДИНЫ" ОКОНЧЕНА?! 
-— ПОЖАР?! ПРОСЕКИ И ЛЕСОСЕКИ НЕ ГОТОВЫ!!! ГОРЕЛО - ГОРИТ И БУДЕТ ГОРЕТЬ!!!
~
- Бобер.
- дайте хоть бобра.
- мужик с бобром
~
у каждой тучной девушки есть стройная подруга, на фоне которой можно понижать свою самооценку и чувствовать себя хуже.
~
Самого большого леща поймала Елена Владимировна из Костромы, когда забыла разбудить мужа на рыбалку.
~
недоумением - это кто? Муж отвечает -
~
Ебется курсант с бабой. Тут приходит муж с работы.
Баба говорит:
- Давай прыгай с балкона.
- С ума сошла? Мы на 9 этаже.
- Я волшебница, я тебя заколдовала. Дёрнешь хуй и станешь бабочкой и улетишь.
Ну времени мало, курсант дергает себя хуй и превращается в бабочку. Летит себе, летит. Но тут резко пугается, как же превратиться обратно? Приземляется на лавочку и дергает себя за хуй. Дёрнул - снова стал курсантом. Дёрнул опять - превратился в бабочку. Понравилось ему это, дёргает раз - бабочка, дёргает два - человек. Дёргает, и вдруг слышит голос:
~
Беседуют как-то два очень веселых парня:
~
Идёт горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Да, - отвечает мужик, - я горбатый.
— Нет мужик, ты не горбатый!
Мужик удивился, и пошёл домой. Подходит к зеркалу - горб исчез! Решил он об этом своему слепому другу рассказать, чтобы тот тоже исцелился.
И вот идёт слепой по тому же кладбищу ночью, и также слышит голос:
— Нет, я слепой.
~
Пригласил одного мужика на пиво его сотрудник. После работы. 
- Да нет, - говорит мужик, - жена ругаться будет.
- А ты когда придешь домой, - поучает его сотрудник, - тихонечко прошмыгни в спальню, залезь беззвучно в постель, сними осторожно с жены трусики, погладь ей сам знаешь что, и дай в рот пососать. Поверь мне, бабы это любят, и она после этого не будет тебя ругать, что ты поздно вернулся.
На том и порешили. Мужик, хорошо поддатый, вернулся поздно домой, беззвучно прошел в спальню, залез тихонечко в кровать, снял с жены трусики, разгорячил её и сунул ей член в рот. Жена сосет - аж мычит и стонет от удовольствия. Но тут мужику поссать захотелось. Выскочил он из кровати - и в туалет. Открывает дверь, а там... его жена сидит.
- Ты как тут очутилась?!! - закричал мужик.
- Шшшшшш, - ответила она, - мама твоя в гости приехала, разбудишь.
~
Админ!
Можно прайс на рекламу в этом паблике? И ссылку на статистику.
В ЛС. Спасибо.
~
— О, Господи. Что это у вас такое на шее? 
— А, это Олег. Сынок наш. Ему 24 скоро.
~
-Дорогой, у меня температура 39
-Ура! Ты почти водка!
~
Жара. Пустыня. По пустыне на верблюде медлено едет вспотевший араб.
Тут араба на скорости объезжает велосипедист.
А.- Стой. Ты чего это в такую жару по пустыне гонишь.
В.- Ты чего, не знаешь законов физики: чем быстрее едешь, тем тебе
прохладней.
А.- Да ну. - араб бьет верблюда, и на скорости отрывается от
велосипедиста.
Через два километра велосипедист догоняет араба. Араб стоит над трупом
верблюда и плачет.
В.- Что случилось!?
А.- Верблюд замерз!
~
В это трудно поверить, но надо признаться, что ближайшую неделю сообщество ведут вот эти милые люди. Или не ведут. Посмотрим как получится.
~
Ставь лайк, если наклоняешься за мылом с открытым ртом, чтобы поставить сокамерника в сложный выбор.
~
— По паспорту я — Василий, но называйте меня Жан-Пьер дель Чингисхан ибн Махмуд фон Штауффенберг.
— А почему так странно?
— Видите ли, я работаю локализатором названий голливудских фильмов.
~
все продавщицы кваса после смерти попадают в тенёк
~
Короче, услышал сегодня на улице начало анека:
"Сидит пара на пляже, девушка просит парня купить мороженого, а он ей отвечает:
— Нет, не пойду". 
В общем, кто знает, чем анек кончился?
~
У ВДВ-шника Игоря ничего не сложилось с Зинаидой, потому что Зинаида - не фонтан
~
Удивительный факт:
слово коктейль можно перевести с английского как "хвост хуя"
~
Что случилось с Атлантидой?
 — Она утонула.
~
-Пол, ты любишь крабовые палочки?
-Ты любишь кидать крабовые палки в рот?
-Эээ, ну да
-Ты гей-краб
~
- Хочу стать украинским националистом, но не знаю, с чего начать. 
- Ну начни с Азов
~
— Он перестал обнимать меня во сне.
— Но вы нанесли пострадавшему девять ножевых ранений!
— ОН. ПЕРЕСТАЛ. ОБНИМАТЬ. МЕНЯ. ВО СНЕ.
~
— В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего
отца.
— Хорошо.
5 минут спустя, ему звонит его любимая:
— Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься.
Парень ответил:
Через несколько часов ему звонят его друзья:
— Братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак.
— Ладно.
Он спросил у своей матери: 
— Что мне делать? 3 самые главные вещи в моей жизни: убийца отца, будущая жена или друзья?
Мать ему отвечает:
— отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям... Дружба — это святое.
В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли багажник, а там лежит голова отца. Затем открыли заднюю дверь, затолкнули в машину и выебали в жопу. 
Дай Бог чтобы вас окружали только такие друзья...
~
Для того, что бы выяснить находитесь вы в городе или деревне воспользуйтесь ложкой и банкой сметаны. Если ложка будет стоять в сметане — вы в деревне, иначе — вы в городе.
~
Старый замок. В прихожую заходит мадам и говорит служанке: 
- Доложи хозяйке, что пришла синьора Мария Анхель Хулия Лопес! 
Служанка заходит к хозяйке замка и говорит: 
- Госпожа, Хулия пришла. 
Та некоторое время недоуменно смотрит на прислугу: 
- А я откуда знаю, хули ты пришла?!
~
Едет мужик на телеге и говорит:
- Ох, я устал!
Лошадь говорит:
- Я тоже!
Мужик удивляется:
- Первый раз вижу говорящую лошадь!
- И я тоже, - отвечает телега.
~
Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.
~
Машина ГАИ едет, один другому:
- Серега, посмотри - мигалка работает?
Тот высовывается в окошко:
- Работает, не работает. О опять работает....
~
– Вот ваша справка, держите, а нет, обед.
 – Но вы её уже протягивали мне.
 – Обед.
 – Да она в руке у вас.
 – Молодой человек, я закрываю окно.
~
Штирлиц топил печку, печка упорно всплывала.
~
Мюллер перекрыл все выходы из здания.
"Не пройдет" подумал Мюллер.
"Идиот" подумал Штирлиц и вышел через вход.
~
Мальчик, читавший школьную литературу в кратком изложении, родился, женился и умер.
~
А давайте вспоминать детские стишки?
Начну я двустишьем про очкариков!
У кого четыре глаза, 
Тот похож на водолаза.
~
— Как Ваша фамилия?
— Спасибо, хорошо. А Ваша?
~
Штирлиц погладил кошку. Кошка сдохла.
"Странно", - подумал Штирлиц и отложил утюг в сторону....
~
Сидит мужик в комнате на диване. Вдруг в комнату с кухни приходит жена и начинает скандалить и мужика пилить.
Вопрос: Что мужик сделал не так?
Ответ: Приковал её на кухне на слишком длинную цепь.
~
Сегодня с утра я сидел в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, взял с моего подноса одну картошку фри, обмакнул ее в соус и съел. Потом сказал «тебе всё равно никто не поверит», забрал колу и быстро убежал.
~
Эстонский пограничник подходит к Ауди-кваттро, в которой сидят пятеро простых русских мужиков.
— Ауди-кваттттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
— Ты че, совсем уже? Кваттро- это привод на все четыре колеса у тачки. При чем тут кол-во пассажиров???
— Ничего не знаю. Ауди-кватттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.
— Ты совсем дурак? Причем тут Кваттро и пассажиры?
Вобщем пол-часа втирали тормозу, тот ни в какую.
Наконец наши не выдерживают.
— Зови начальника. Достал, бл@!
— Начальнек заннят. Ооочень тяжелый случай. Фиат уно, едут трое.
~
Хочу купить подводные камни.
Прошу помощи у опытных в этом деле - может есть какие советы, фишки, подводные камни?
~
Ребзя, кто был в Тюмени?
Что там посмотреть, куда сходить, где пожрать?
~
- Фима! Вы слышали новость!? Рабиновича ограбили! Вынесли из квартиры все!
- Так он им все и отдал!
- Его раскаленным утюгом пытали! 
- Шо ви говорите! Так ему еще и за свет намотало?
~
- Знаешь, сколько нужно ветеранов Афганистана, чтобы закрутить лампочку?
- Нет, сколько?
- ТЕБЯ ТАМ НЕ БЫЛО, ПАРЕНЬ!!!
~
Звонок в скорую помощь:
- Мой ребёнок проглотил ручку!
- Выезжаем.
- А мне что делать?
- Пишите пока карандашом.
~
Стикер АКБ для Телеграма:
Принимаем работы с разными эмоциями на основе авы АКБ! Присылайте в каменты.
~
Жена призналась мужу, что изменила ему, когда он был на рыбалке. И он исчез.
Неделю его не видела. Потом еле-еле стала видеть правым глазом.
~
В Уфе с криком "Я бог!" пьяный вытащил полицейского из автомобиля ДПС.
~
Алла Пугачева стала наркоторговцем и продала из своего окна миллион мелких доз.
~
Разговаривают мама с тетей:
- Мобул ыссыкта кантип чыдадынар? 
- Олуп тирилип жаттык! Олуп.... тирилип жаттык! 
Это надо было слышать :D
~
Как-то пришел к другу в гости. А у него семья — глухонемых.
Ну, сидим на кухне, пьем чай,
закусываю конфетами из пятерочки. Вдруг мама кента достает сиську и хлоп ей о стол.
батя вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял
зонтик и встал под душ. Я тихо хуея спрашиваю у друга:
— Чего это он?
— А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком."
А он ей
— "Ёб твою мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
~
- В чём сила, брат?
- В ньютонах.
~
— Что вам принести?
— Я буду латте макиато
— А мне мохито со льдом
— Мне яблочный смузи
— А мне оранж мокко фрапуччино
~
Михаил Боярский собрался на рыбалку и накопал себе тысячу червей.
~
А расскажите смешную историю из своей жизни, связанную с пердежом?
~
То чувство, когда тебя 3 раза постили на АКБ, единожды твой анек даже набирал больше 1к лайков и его репостнул знаменитый исполнитель Василий Васин, музыку которого ты слушаешь вот как уже шесть лет и имеешь  все его альбомы на сидишниках, а в реале с тобой никто не дружит и не смеётся над твоими приколюхами(
~
— Не плоди сущностей! Не плоди сущностей, сука!
— Хорошо, Оккам, не буду, только убери бритву!
~
- Папа, когда говорят: "в конце концов все будет хорошо" - это что значит? 
- Как тебе объяснить, сынок. Ты вырастешь, женишься. У тебя будут дети. Они тоже вырастут. А ты однажды помрешь. Положат тебя в гроб, вынесут на руках во двор, на катафалке довезут до могилы. И вот обвяжут гроб веревками и начнут опускать в могилу. Кто-то из рабочих будет командовать: "Этот край выше, еще чуть-чуть, поверни к себе, опускай - вот теперь все хорошо".
~
Самки пенопласта откладывают яйца в коробки из-под бытовой техники.
~
Пьяный милиционер пытается открыть банку с консервами. Рука с консервным ножом постоянно соскальзывает с банки. Тут мент не выдерживает и стучит по крышке кулаком:
— Откройте милиция!!!
~
Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться, Только 
приготовился вдруг лягушка выныревает: 
- Что надо? Что пришёл? 
- Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать, 
. утоплюсь да и всё
- Иди мужик домой, всё будет хорошо. 
Приходит мужик домой, а его жена втречает: 
- Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные, 
. ИХ просто перепутали 
Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, Под 
сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка: 
- Что надо? Что пришел? 
- Да неадоело все. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь. 
-. Иди мужик домой, Все Будет Хорошо 
Приходит мужик На Работу, а его все приветствуеют, премию выписали, 
. задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую Дали 
Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают, 
отца ни кто не слушает. Пошел на болото. 
- Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. 
Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться,
обниматься. Жена на коленках прошения молит, ноги целует. 
Ну мужик думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. 
- Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю. 
- Да иди домой. Все хорошо. Иди. 
- Да не могу я так, совесть не позволяет. 
- Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня. 
... - И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!
~
Как сказал один дипломат: "Ну их нахуй этих американцев!"
Это был не дипломат.
~
Звонок в ИТ-отдел: 
-Алё! Это кто? 
- А вам кто нужен? 
- Ну... Кто нибудь... 
- Это я!
~
Если начальник ругается на ваши опоздания, скажите, что вы – сова. Для убедительности страшно выпучите глаза и сожрите мышь-полевку.
~
— Ты сгоришь в аду, тупая шлюха.
— Ой, извини, это все дурацкий Т9.
— Мы же с тобой разговариваем, а не переписываемся.
— Правда? Как неловко получилось.
~
Пишите хороший код
~
Более продвинутый в плане функционала бот АКБ:
Не официальный, не контролируется администрацией АКБ, юзайте на ваш страх и риск.
~
— Опоздал, сынок? — спросила уборщица зарёванного малыша и ласково шлёпнула его тряпкой по лицу.
~
-я не ем курицу
-почему?
-её петух ебал
~
Не анек, но категория Б присутствует.
Короче однажды на работке был на тренинге, там бизнес-тренер нас спросил: "А вы знаете, что такое метод Сократа?". Все задумались. Но тут одна девочка выпалила: "Это когда сокращать надо?".
~
И лампа не горит, и врут календари,
И если хочешь теребить, то тереби...
Спасибо за внимание!
~
Погиб таинственный Жирмен,человек, заставляющий молодое поколение отказаться от вредной пищи и противник сливочного масла.
~
Примерил программист C-Sharp'очку, а она ему как Rust.
~
Моя девушка вышла из ванной, подмигнула мне и сказала: 
- Я побрила свою киску, пока принимала ванну. Знаешь что это значит?
- У нас теперь забит слив.
~
Мужик в магазине говоpит:"Я у вас наощупь опpеделю соpт колбасы и скажу цену, а вы мне за это 1 кг сосисок дадите!" Пpодавцы соглашаются. Завязывают мужику глаза и выкладывают несклолько батонов .
— Чайная, 2.50.
— Доктоpская, 2.90.
— Любительская, 2.20.
Пpодавцы в шоке. Одна тетка pешила подшутить и подкладывает свою гpудь.
— Полтавская, дом 7, кваpтиpа 32.
~
Взял лук старший сын, пустил стрелу. Упала стрела на боярский двор. "Тысяча чертей" - послышалось с боярского двора.
~
Это вы в интернете такие смелые! А стоит вам сесть в кресло к парикмахеру, и кроме “Да”, “Угу” и “Да, так хорошо” от вас ничего не услышишь.
~
Если бы моя бабушка узнала, сколько денег я потратил на ее похороны, она бы перевернулась в канаве.
~
— У вас отличный вкус.
— Пожалуйста, перестань меня кусать.
~
Ахахах анек вспомнил про обезьян, но там показывать надо
~
— Сколько времени вам понадобится? 
— Я точно не знаю... 
— А можете хотя бы грубо сказать? 
— А хуй его знает, блядь!
~
...А сейчас в эфире передача для детей "Моя любимая книжка". И у нас в гостях заведующая сберегательной кассой №11.
~
— Поздравляем вас, вы окончили наш вуз и получили степень "бульбазавра"!
— Может, "бакалавра"? 
— После нашего вуза вы максимум бульбазавры.
~
Идёт лиса по лесу, вдруг слышит из близлежащих кустов "Кукареку!", ну и прыг туда.
Проходит час. Из кустов вылезает волк, застёгивая ширинку, и говорит: 
— Как хорошо знать иностранные языки!
~
японским юмором никогда не интересовался. но сегодня мне рассказали анекдот, который в Японии считается просто №1.
примерно так (кто уже слышал, прошу извинить):
дедушка с внуком идут в магазин за сладостями (пусть будут бобовые пирожки). по дороге обратно внук просит дать ему одну штуку. дед открывает крышку - пирожков стало меньше. не дам, говорит. идут дальше. внук опять просит пирожок. снова дед открывает крышку. пирожков осталась половина. не дам! мало, видишь? на третий раз после просьбы внука открывает дед крышку - нет ни одного пирожка. смотрят - а они все прилипли к крышке!
...
проходит много лет. дедушка умирает, внук приходит на похороны. гроб закрыт, внук просит открыть гроб, чтобы попрощаться с дедушкой. открывают, а дедушки нет! где же дедушка?..
ахаха!
а дедушка к крышке прилип!
без комментариев
~
- Сын мой, ты что, весь март ел свинину???
- Не судите строго, это мой первый пост.
~
Михаил Боярский на уроках математики рисовал пара-пара-параболы.
~
Сидит латыш на берегу реки и ловит рыбу. Бац, клюнуло. Он вытаскивает, а там золотая рыбка говорит ему: "Не убивай меня, я выполню три твоих желания!" Латыш хмурится, берет рыбку за хвост, и бьет об камень разбив ей голову! Затем вытирает руку и говорит: "Es par krieviski nesaprotu!"
~
Мимо двух хипстеров проезжают лыжники. Один смотрит на них, и говорит другому: - а зачем им по две селфи-палки?
~
Однажды в садике мне понравилась девочка. Мы зашли с ней за угол и показали друг другу писю. Но тогда нас спалила няня. После этого, я там не работаю...
~
Извини, нам надо расстаться, но я хотела бы остаться друзьями с твоей собакой.
~
— Алло, это прачечная?
— Да, это прачечная
— НЁТ, ЭТО НЕ ПРАЧЕЧНАЯ
~
Неудавшаяся кутья испортила настроение на поминках.
~
Проявления телекинеза на концертах Кипелова. Фотосвидетельства.
~
Американский беспилотник установил рекорд. Не садился аж  80 часов, 2 минуты и 52 секунды
~
— Алло, здравствуйте, это прачечная? 
— Да, это прачечная, здравствуйте.
~
Под утро, за игрой в покер, умер старый еврей. Остальные игроки думают, как бы сообщить его жене печальную новость? Как самого деликатного, выбрали Абрама. Абрам приходит домой к усопшему и говорит его жене:
- Здавствуйте, Софочка.
- Здравствуй, Абрам.
- Софочка, знаете, Ваш Мойша вчера заглянул ко мне, мы поиграли в покер, и он таки проиграл очень много денег…
- Да чтоб он сдох!!!
- Таки уже…
~
Люди, вы вообще улаливаете суть этого паблика?
~
Сын с папой идут в кино. Сын:
- А на какой фильм идём?
- На "Терминатор: Генезис", конечно.
- Я так понимаю, что о "Миньонах" не может быть и речи?
~
Пригласил мужик подписчицу АКБ на свидание. Приходят они в кафе, только садятся за столик, а та начинает ему в штаны лезть.
Мужик непонимающе на нее смотрит.
А девушка говорит:
-Извини, что все так быстро, просто привыкла сразу конец палить.
~
— Ваш заказ. 
— А где майонез? 
— Это говяжья вырезка с Фуа-Гра и зеленой фасолью и соусом «Порто». 
— ГДЕ. МОЙ. МАЗИК.
~
Это неловкое чувство когда привел в садик пакет с мусором.
~
Хороший банк — устойчивый банк. Тбилиский завод стеклотары.
~
Кстати, ребят, вы кто по гороскопу?
~
Я плачу даже когда чищу картошку. Чтобы лук не подумал, что он урод или еще что...
~
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит:
~
- Глеб, предложите Даше стул.
- Даша, будете стул?
~
Смех будет ещё заразительнее, если рассмешить туберкулёзника
~
Жили-были муж с женой, и не было у них детей. Старались-старались, но не получалось. Пошли они по больницам. Жена проверилась - всё с ней в порядке, хоть десятерых выносить может. Стали проверять мужа - что-то с ним не так. Назначили УЗИ яичек: глядь, а у него там внутри муха сидит. Спрашивают у неё:
- Ты что там делаешь?
А муха отвечает:
- Сметанку ем.
~
Вечер. Гусары играют в преферанс. Ржевский, как обычно, пошлит. В результате гусарам надоело, Ржевский рыбкой уходит в окно, разбив стекло. Проходит какое-то время, гусарам становится скучно.
— Мда, господа-с. Скучно без поручика-с.
— Мда-с, и стекло разбили-с…
Подтянувшись на руках, в комнату заглядывает Ржевский.
— Кстати, господа, о стекле. Вчера так наебался — хуй в стакан не влазит.
~
- Привет, парень. Ты кто?
- Я Володя.
- О'кей, Володя. Скажи мне вот что...
- ПОЧЕМУ ТЫ ССЫШЬ МНЕ НА НОГУ?
~
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили её. через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пёс, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кроватки убитую змею… 
Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал отец, его морда была в крови. Змея взвыла, сын достал жену и убил детскую. Войдя в кроватку, они увидели спящее ружьё и убитого пса… 
Через 7 псов у них родилась змея... Однажды из отца выбежал пёс, его детская была в жене. Кроватка взвыла, ружьё достало сына и убило 7 лет. Войдя в овчарку, они увидели, что через 7 лет у них родилась жена.
~
Однажды мой дядя выбежал из бани, сказал "Ребята, я в дрова" и прыгнул в сугроб. Это были дрова, присыпанные снегом.
~
Старый еврей умел очень вкусно заваривать чай. Но никому не открывал своего рецепта. И вот он уже при смерти. Сын спрашивает:
- Папа, открой секрет чая.
- Подожди, сынок, позже.
Проходит время, хуже становится старику. И опять сын просит открыть секрет. Но старик обещает сказать позже. Совсем плох старик, еле слова выговаривает. Сын наклоняется к изголовью и слышит:
- Не жалей заварки!
~
Разговор двух дореволюционных куртизанок:
-Манька, а что бы ты сделала, если бы выиграла по облигации пять тысяч?
-Охх, поспала бы совсем одна
~
Шоу Эрика Андре.
Сезон 3 серия 4.
Время заренчевать, гости всякие и ЭКШН.
То самое адово шоу!
Спасибо всем за поддержку. 
Мы случайно пропустили 3-ю серию и запилили 4-ю. Бывает и такое...
Выход новых серий зависит только от вас  
~
Двое мужчин играют в гольф. Вдруг они видят, что на дороге рядом с полем появляется похоронная процессия. Один из мужчин застывает в момент удара, снимает кепку, закрывает глаза и кланяется. Его друг говорит: "Ничего себе, это самый трогательный жест, который я когда-либо видел. Вы, наверняка, очень добрый человек". Другой отвечает: "Да, мы были женаты 35 лет".
~
На светофоре в задницу шестисотому мерсу врезается запорожец. Из мерса выходят братки, из запорожца - дохленький интеллигент в очках.
Братки подходят к интеллигенту, записывают его имя, фамилию, номер и марку автомобиля, номер страхового полиса, название и адрес его страховой компании. Потом вызывают милицию, получают копию протокола ДТП. Звонят в страховую компанию, уведомляют по телефону о случившемся, отдают копию страхового полиса интеллигенту, садятся в машину и уезжают.
~
Парикмахер:
 — Висок будем косой делать? 
 — Нет уж, давайте машинкой!
~
Прими участие в конкурсе от Хондроксид Максимум и выиграй ценные призы для родителей! 
~
Йода-сын к отцу пришел, и спросила кроха: «Что хорошо такое и плохо такое что?»
~
— Технически, — заметил конь, — я подкован.
~
В детстве я мечтал стать дворником. Но потом понял, что буду глупо смотреться на лобовом стекле автомобиля
~
Сидит абхазец в парикмахерской! парикмахерша спрашивает, в какую сторону делать пробор??? - давай в сторону Гудауты
~
Бот Петрович:
Добавляй его в контакты и получай анекдоты с доставкой в Telegram!
~
– Доктор, а это не больно?
– Для кого как.
– В смысле?
– Ну пациентам больно, а мне нет.
~
– Я сделал все, что мог.
– Доктор, но вы же просто подули на ранку.
– Все, что, мог.
~
Посадили двух подписчиков АКБ в тюрьму на двадцать лет. Ну они отмотали срок от звонка до звонка, потом еще минут двадцать у ворот тюрьмы анеки попеределывали и разошлись.
~
- Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?
Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.
- Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.
- Теперь ты видишь? - спросил мудрец.
- Что именно?
Тут мудрец спохватился:
- Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.
Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза.
- Теперь-то ты понимаешь?
- Что я должен понять, мудрец?! - вскричал глупец.
Тут мудрец снова спохватился:
- Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? 
- О чем ты вообще, мудрец?!
- Блин, не помню как там было, но твоя жена шлюха.
~
Мебель категории б
~
дорогой, кинь рексу палку
~
Однажды пират, лежа в больнице, по привычке захватил чужое судно.
~
Сидят Холмс и Ватсон, Холмс курит, а доктор Ватсон читает газету... и вдруг Холмс спришивает:
- Ватсон почему у вас такое странное имя - Доктор???
~
Заказал в ресторане греческий салат. Съел. Ушел, не заплатив.
~
Сидят два помидора в морозилке. Один другого спрашивает:
-Сколько время?
А второй ему отвечает:
-АААА, ГОВОРЯЩИЙ ПОМИДОР!
~
- Мама, а если червяка разрезать, то его половинки будут дружить? 
- С тобой - нет.
~
Заблудился мужик в лесу. Бегает, кричит:
– Спасите, хоть кто-нибудь придите!
Чувствует, сзади по плечу кто-то стучит. Обернулся, видит: огромный Медведь перед ним стоит и говорит:
– Ты, что, дурак, орешь, весь лес взбаламутил?
– Как что ору, заблудился я, испугался, зову хоть кого-нибудь…
– Ну, вот я пришел, что тебе легче стало?
— Погоди, я за драм-машиной
~
– Официант, греческий салат
– Деньги вперед
~
Идут по лесу две зубочистки. Вдруг мимо ёжик пробегает. Одна зубочистка говорит другой: 
-Слушай,а я и не знала, что у нас тут автобус появился!
~
- Здарова, чувак! Со школы с тобой не виделись,бля! Соберёмся, побухаем как-нить? Ты где ща ваще живёшь-то?
- По ту сторону культурной пропасти.
~
ЗЕЛЕНЬ ПОДКИЛЬНАЯ, БУШПРИТ ТВОЮ В КОМПАС, ШМАНАЙ СЮДА, НЕДОУМОК ПАЛУБНЫЙ. ПРОЩЕЛЫГА ПОДКИЛЬНАЯ, НЕ ВИДАТЬ ТЕБЕ СОКРОВИЩ КАК ЭТОЙ МАЧТЫ В МОЕЙ ЗАДНИЦЕ. РАЗРАЗИ МЕНЯ ГРОМ. ПОПРОБУЙ ВЗЯТЬ МОЙ ЗАДНЮЮ ПАЛУБУ НА АБОРДАЖ, ИДИ СЮДА Я САМ ТВОЮ ВОЗЬМУ, ЧЕРВЬ ГАЛЬЮННЫЙ. ИДИ ИДИОТ ТРАХАТЬ ТЕБЯ И ВСЕХ ТВОИХ МАТРОСОВ, ПОМЕТ КРЫСИНЫЙ. АНГЛИЧАНИН ВОНЮЧИЙ, ЯКОРЬ ВАМ В ГЛОТКУ АБОРДАЖНЫЙ ЛОМ ТЕБЕ В ЖОПУ! ИДИ СЮДА, МЕРЗАВЕЦ, КРЫСА. ИДИ СЮДА, ДЕРЬМО, СМРАДНИК.
~
— Холмс, зачем вы курите опий?
— Это часть моего дедуктивного метода.
— Но почему именно опий?
— Элементарно, Ватсон! Потому что гениальный детектив не может курить спайсы, как какой-то малолетний пиздюк из Челябинска!
~
заходит однажды к нам в бар улитка и говорит:
-Можно виски с колой?
-Простите, но мы не обслуживаем улиток,- сказал я и вышвырнул ее за дверь.
Через неделю заходит опять эта улитка и спрашивает:
~
Переполненный автобус в Киеве. Стоит хохол в шароварах с гарными усами. На сиденье напротив сидит 100%-ный негр и читает газету "Жовтневий прапор" на украiiнской мовi.
Хохол его так осторожно спрашивает: А шо, пан розумие нашу мову?
Негр: А як же.
Хохол, после раздумья: Так може пан ще й хохол?
Хохол, после долгого раздумья : А я тоди кто ж?
Негр: Та може и москаль.
~
Сидит мужик на рыбалке и пристально смотрит на поплавок, мимо проплывает крокодил. Увидев рыбака, смотрит на него. Спустя минуту крокодил спрашивает:
- Что, мужик, не клюет?
Крокодил:
- Может пока искупаешься?
~
Ещё один древнерусский анек.
Жили-были муж с женой. Жена была баба ленивая и беззаботная, да к тому же ещё и большая лакомка: всё проела на орешках да на пряничках, так что наконец осталась в одной рубахе, и то в худой — изорванной.
Вот подошёл большой праздник, а у бабы нечего и надеть, кроме этой рубахи. И сказала она мужу:
— Сходи-ка, муж, на рынок да купи мне к празднику рубаху.
Муж пошёл на рынок, увидал, что продают гуся, и купил его вместо рубахи. Пришёл домой, жена его спросила:
— Купил мне рубаху?
— Купил, — отвечает муж, — да только гуська.
А жена не расслышала и сказала:
— Ну и узка, да изношу!
Сняла с себя изорванную рубаху и бросила в печку и спросила:
— Где же рубаха? Дай я надену.
— Да ведь я сказал, что купил гуська, а не рубаху.
Так и осталась баба без рубахи, нагишом.
~
Древнерусский анек.
Шли просёлком брат и сестра, стали подходить к деревне. Брат сказал:
— Я здесь молока куплю.
А сестра сказала:
— А я в молоко хлеба накрошу!
Брат ухватил сестру за косу и давай за неё дёргать и приговаривать:
— Не кроши в молоко хлеба, не то прокиснет, не кроши в молоко хлеба, не то прокиснет!
Пришли в деревню, а молока никто им и не продал.
~
Русский, англичанин и башкир убегают от великана. Значит, гонится за ними великан, хватает англичанина и съедает его. Погоня продолжается, великан хватает русского и съедает его. Далее башкир убегает один, видит впереди пещеру и забегает в неё. Великан подбегает к пещере, пытается достать башкира, но не может. Тут башкир говорит: 
- Алакайым, ярзам ит але мина! 
Великан такой нагибается и спрашивает: 
- Батас, hин да башкорт мы ни?
~
Петросян на приёме у врача:
 - Евгений Ваганович, у Вас рак яичка...
 - А у Вас, доктор, лобстер пельмешка.
~
Изобрёл Попов радио. Включил, а слушать-то нечего!
~
Секс по телефону для атеистов:
— Я мееедленно отделяю церковь от государства...
~
Где-то в одной из параллельных вселенных купила шляпа мужика, а он ей как раз.
~
- Гоги, ты помидоры любишь?
- Кушать - да. А так - нэ.
~
Ветеран пришел в школу на 9 мая, рассказать детям про подвиги:
— Ну вот, значится, ползем мы в разведке, и тут, ХУЯКС, слева немцы! ХУЯКС! Справа немцы!
Учительница, бледнея:
— Вы что такое говорите? Это же дети…
Ветеран подскакивает:
— Какие, нахуй, дети?! ФАШИСТЫ!!
~
Два старых английских
джентльмена решают тряхнуть сединой и отправляются в бордель.
Мадам, не долго думая, выдает ВИП клиентам 2 резиновых «подруг» — все
равно ничего не поймут.
Утром — первый: — Слушай — мне, видимо, мертвую дали, лежит, не
шевелится, ни стона, ни вздоха.
Второй: — А мне ведьму подсунули, я ее поцеловал и укусил в шею. Она
зашипела, улетела в окно и унесла мою челюсть!
~
- Вот, здесь, нажимаете «новая вкладка» и появляется новое окно в браузере…
- Так, стоп! То есть, я зря второй ноутбук покупал?!!
~
Бывшую партизанку уволили из магазина игрушек за то, что она отказывалась говорить покупателям, где танки.
~
Поймали гестаповцы партизан. Стали их пытать. Никто ничего не говорит. Тогда гестаповцы сказали:
— Кто выдаст тайну, того накормим, оденем, денег дадим и отпустим. Ну один и раскололся. И вот он сидит, ест борщ, а мимо ведут его товарищей расстреливать.
Один из них и говорит ему:
— Ах ты, паскуда, предал нас за тарелку борща!
— Коль, ты что, обиделся что ли?!
~
— Ты выйдешь за меня?
*40 минут неловкого молчания, пока опускается воздушный шар*
~
У нас было 2 Петровича, 75 старых морских обычая, 5 речей о минете, полбулки прошлогоднего хлеба и целое множество незапощенных админом моих анеков сука всех сортов и расцветок, особенно расцветок, а также шилейла, повесившийся Колобок, утонувший Буратино, пинта крафтого пива и баб Валя. Не то чтобы это был необходимый запас для полного хохотача, но если начал переделывать анеки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это МыСЛИ ВСЛУХ!!! Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем АКБ-зависимый. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.
~
все мечтали работать у Стива Джобса, кроме его поджелудочной
~
Очень жадная семья,чтобы не тратить деньги на видеооператора , просто запомнила свадьбу
~
Почему начальник колонии относится к заключённым как к детям? Потому что им всем по 5-7 лет.
~
 - Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж. 
 - Ух ты! Покажите! 
 - Але... . 
 Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина... 
 - Он разбился! ? Пульс еще есть! Врача!!! 
 Прибегает врач. 
 - Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина! 
 Делает укол. Наркоман встает раскинув руки в стороны. 
 - Ап!
~
Стоит бабушка на перекрестке, рядом проходит парень:
- Сынок, можешь перевести через дорогу?
- Конечно, across the road.
~
Труп кинули в реку, и он медленно поплыл вниз по течению. Брассом.
~
Конституция РФ, Статья 29
1. Каждому гарантируется свобода мысли и слова.
2. Не допускаются пропаганда или агитация, возбуждающие социальную, расовую, национальную или религиозную ненависть и вражду. Запрещается пропаганда социального, расового, национального, религиозного или языкового превосходства.
3. Никто не может быть принужден к выражению своих мнений и убеждений или отказу от них.
4. Каждый имеет право свободно искать, получать, передавать, производить и распространять информацию любым законным способом. Перечень сведений, составляющих государственную тайну, определяется федеральным законом.
5. Гарантируется свобода массовой информации. Цензура запрещается.
~
Пpиехал деpевенский мyжик домой из гоpода. Его дpyзья спpашивают: 
- Hy чо тама видал, в ГОРОДЕ ? 
- Cалют видал. 
- А чо эт такое ? 
- Hy как вам объяснить... Hy сначала нет ни хуя, потом хуяк, хуяк, хуяк - еб твою мать, и опять ни хуя. Чо ж ты, Мань, плачешь-то ? 
- А как же не плакать-то, кpасотища-то какая.
~
— Мы, естественно, те еще идиоты, но это не мешает нам!
— Не мешает вам что?
— Это.
~
1 апреля. Муж возвращается домой, а там его жена с лучшим другом трахается. Мужик, разводя руками:                                                          
~
— Вы что, беспечный ангел?
— Как Вы догадались?
— Да Вы на мотоцикле приехали.
~
Тут многие спрашивали про исходники нашего телеграм-бота Петровича, который травит анекдоты из паблика в чятик.
Вот они: 
А сам бот вот он: 
~
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни, и что такое любовь?
— А мне почём знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя, долбоёб — ответил Мастер.
~
Коронуют молодого вора. И по-традиции спрашивают, нет ли за ним каких косяков. Ну и этот вор признаётся, что однажды еще в школе отлизал одной девчонке. 
Авторитетные воры посоветовались и решили всё равно короновать и простить этот косяк, так как дело было сильно по-малолетке. 
~
Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное.
- Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
- Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился.
Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
- Смотри сколько червей!
~
- Да вы все ебанулись!
- Мужчина, потише! Тут же дети...
- Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.
~
— О, Господи! Тут человек приуныл! В зале есть комик?! Мы теряем его. Нам срочно нужен комик!
— Разойдитесь. Я здесь! Палка-хуялка!
— Смотрите! Он смеется! Храни вас небо. Наш герой.
~
Послал как-то Чапай Петьку к Фурманову за водкой. Приходит Петька с пустыми
руками - отказал, мол, комиссар. Чапаев:
- А он свой отказ чем-то мотивировал?
- Еще как мотивировал! И вас, Василий Иванович, мотивировал, и маму вашу
тоже мотивировал!
~
Две мясных котлеты-гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, возвращайся, сделав круг, чуть коснешься ты земли — быть по-моему вели!
~
Жила бабуля, которая мучалась с глистами, пошла она к врачу:
- Доктор, посоветуйте мне средство от глистов!
- Ну, попробуйте на протяжении всего месяца питаться только Булочками и запивать их молоком.
Через месяц бабуля приходит к врачу:
- Доктор, ваше средство не помогло!
- Тогда попробуйте питаться только молоком, булочку исключите.
Бабуля так и сделала, через неделю такого питания у нее из задницы вылазиет глист и спрашивает:
- Ээ, а где же булочка?!
~
Знакомьтесь — Петрович:
Травит анекдоты из нашего павлика.
~
Каждый раз, когда профессор приходил в буфет, его очень раздражало, что все студенты просят "ОДНО кофе". Но однажды он услышал:
- Мне, пожалуйста, ОДИН кофе.
"Ну наконец-то", - с облегчением подумал профессор.
- И один булочка... - добавил Ашот.
~
— Привет, ты какого в отпуск?
— Хуя или числа?
~
— Выходите на следующей?
— Жопу свою прихватите!
~
Суд. Вызвали бабку как свидетеля.
Бабка: -Ну, значит, смотрю в окно, а они там на скамейке во дворе ебутся!
Судья: -Извините, сношаются.
Бабка: -Ага. Ну, смотрю, сношаются. Пригляделась - ебутся!
~
11:34 Прибыл на место происшествия.
11:34 Опросил свидетелей.
11:34 Составил протокол.
11:34 Выяснил, что часы сломаны.
~
В самолете пассажир спрашивает стюардессу:
— Скажите пожалуйста, а почему ваш самолет называется ТУ-154-2Б?
ТУ — это КБ Туполева,
150 — количество пассажиров,
4 — количество членов экипажа.
А 2Б — это мы с Зиной.
~
После момента смерти мозг работает еще около 15 секунд. То есть когда тебя кто-то убил, ты еще успеваешь подумать:
~
Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров: 
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает? 
Крамник: 
— Ничья. 
Каспаров: 
— Согласен.
~
Бабушка, а как это - яростно дистербировать?
~
- На Украину напали людоеды!
- В
- В УКРАИНУ
~
У поручика Ржевского спрашивают:
- Скажите, поруручик, а правда, что в молодости вы были членом суда? Тот мечтательно вздыхает:
-Эх, молодость...Членом -суда, членом - туда.!.
~
Зходит физик в бар, достает нейтрон, и все такие:
-Эй, у это что у тебя? Нейтрон?
-Спокойно, он не заряжен
~
И снится нам не рокот космодрома,
Не эта голубая синева.
А снится нам гора, гора у дома,
Горбатая, Горбатая гора!
~
С этого дня, я бросаю пить!
~
Идет Ария Старк, а на встречу ей фанат игры престолов:
- Хава Маргулис!
- Героям Слава!
Это был фанат не той игры престолов.
~
Робя, кто может написать бота АКБ для телеграма?
~
— а Егор выйдет?
— Егор умер
— а скиньте траурный мячик нелепого мира!
~
— Скажи-ка, дядя, ведь недаром
Москва, спаленная пожаром,
Французу отдана?
Ведь были ж схватки боевые?
Да, говорят, еще какие!
Недаром помнит вся Россия
Про день Бородина! 
— Да, ето так.
~
Приходт КАкто вовочка к учительнице. Своей. А нет, она к нему и укладывает его спать. А тот ек говрит: "нужно пупиком в пальчи." та согласилась, но отвеяпет: вовояка, это же не пальчие! - а я же не в пупик))))
~
Посоны, я не нашел вам анека. Придумайте сами себе шутку и поставьте лойс, если понравилась.
~
Моряк кинул якорь в русский реп, но все равно не достал до дна.
~
- В чем секрет вашего долголетия?
- Нет денег на похороны.
~
Если отрубить курице голову, то она будет бегать ещё несколько минут. Если отрубить ноги, то не будет.
~
Мама всегда хотела видеть меня красивым и умным. 
Поэтому принимала галлюциногены.
~
— Есть два стиля: на одном классы точены, на другом функции дрочены. На какой сам сядешь, на какой команду посадишь?
— Тимлид из вас так себе
~
Покупатель, недовольный качеством навоза, не смог подобрать эпитет для характеристики товара.
~
- Молодой человек, не подскажите время? 
- Конечно, подскажу. Вы его потеряли в парадоксальных мыслях, уповая на то, что тем самым вернется добродетель вашего существования. Но вы иссякли, иссякли в ваших мечтаниях.
~
– Слушай, вот ты вчера над Колей из 5 "Б" издевался, а сегодня тебя искали.
– Колин папа?
– Колин Фаррел
~
Мужик пришол устраеватся на работу, у нево спрашивают копать можеш, да а ешё чё можеш, могу не копать.
~
Робокоп: Я — Роботкоп.
Преступник: Не надо говорить "т", придурок!
Робокоп (сконфуженно): Вы аресованы, бросье писоле.
~
– Дорогой, у нас будет ребёнок.
– Почему?
– Ладно, не будет.
~
- Решено! Это лето я проведу на колёсах!
- Путешествовать будешь?
- Не совсем.
~
— Кому сколько пельменей варить?
— Я не буду.
— Мне один!
— И мне один.
— Мне два!
— Мне три!
— А мне пять!
(пьеса "Ужин в семье Фибоначчи")
~
Общаются как то девственник и проститутка. Девственник говорит "а у меня секса никогда не было". Проститутка отвечает, да ладно, у меня тоже. Давай поможем друг другу. Ладно, переспали. Лежат, курят. Парень спрашивает, а ты чего кричала? Проститутка отвечает. Ну, первый раз, больно. А ты чего кричал? Парень отвечает, да просто страшно когда вместе с яйцами проваливаешься.
~
Засыпают муж с женой. Вдруг шкаф заговорил: 
– Ну что, твой спит? 
– Да вроде. – отвечает жена. 
– Ну я пойду? 
Тут муж просыпается: 
– Куда пошел, я за тебя еще кредит не отдал!
~
- Доктор, у меня в жопе газета застряла!
- Нет, Аргументы и Факты!
~
- Нет, Извести!я
~
- Нет, Известия!
~
- Доктор, У меня в жопе застряла газета!
- Нет, Известия !
~
Идёт передача по радио, диктор объявляет :
- А зараз для селян музычна програма "По вашим листам" .
Затем щелчок, шипение и голоса :
- Мыколо, заграй...
- Та не хочу!
- Hу, Миколо, ну заграй ...
- Hе буду!
Так продолжается несколько минут, а затем голос диктора говорит :
- Вы слухали "Капрызы" Мыколы Паганини ..
~
По статистике, вегетарианцы живут дольше. Вот вы сейчас смеётесь над вегетарианцем, а потом он придет на вашу могилу и съест все цветы.
~
Крановщик Петрович с высоты 30 метров уронил бутылку водки. Но. к счастью, она не разбилась, поскольку перед самой землей ее успел поймать слегка запыхавшийся и сильно испугавшийся Петрович.
~
Решил мужик установить рыночное равновесие, а оно ему Вальрас.
~
— Я уже наверно заебал.
— Бля, Петрович, заеб... (FATAL SYSTEM ERROR)
~
Шел Жан Поль Сартр по улице. И тут такой Альбер Камю подскочил говорит мол не по экзистенциализму ты живешь и уебал его ужасами абсурда.
~
Ебёт как-то Лопахин Варю, но вдруг раздается отдаленный звук, точно с неба, звук лопнувшей струны, замирающий, печальный.
~
Приходит мужик к Шевченко, а он ему: 
- Тарас.
~
50-летняя Елена вышла замуж по расчету, но не подрасчитала и умерла раньше.
~
Поймал мужик рыбу, а она ему как язь.
~
Приходит мужик к писателю, а он ему рассказ
~
Купил мужик корабль, а он ему баркас
~
Энтони Хопхейлалалей-кинс
~
Приезжает турист в горы, а они ему Кавказ
~
Опубликовать только половину присланного анекдота - это только такие кретины как вы могли додуматься
~
Купил мужик грузовик, а он ему как КрАЗ.
~
На заправке поляк наблюдает как немец самозабвенно сует себе заправочный пистолет в жопу и, вспомнив всю школьную програму немецкого языка в школе, подходит и говорит немцу:
-Enshuldigung, aber das ist nicht normal!
На что немец ему отвечает:
~
— Каждый закат — это маленький конец света. Понимаешь?
— Я не Света
~
Идет Иван по деревне, а на встречу ему Чудо-юдо. Спрашивает Чудо-юдо Ивана:
— Не подскажите, как пройти к маковому полю?
— Не понимаю о чем вы. Отродясь такого поля не было. Можешь шмонать мент сраный! Нет у меня ничего, сука!
~
чувак брату звонит
- я убил жену
- и где она сейчас?
- в спальне..... и в кухне
~
 - По-моему, облом - это когда идёшь по улице и видишь перед собой блондинку с шикарными формами, но тут подходит автобус, она в него садится, а ты не успеваешь. Вот это облом!
 - Очень хорошо Гоги. Садись, пять. Кто ещё как думает? Давай, Вахтанг.
 - Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице и видишь перед собой мужчину с такой шикарной попой, но тут подходит автобус, он в него садится, а ты не успеваешь. Вот это - облом!
 - Тоже неплохо. Садись Вахтанг, четыре. Кто не согласен? Давай, Гиви.
 - Я думаю, что облом - это когда ты идёшь по улице, сзади тебя идёт Вахтанг, а автобуса всё нет и нет...
~
Анекдот дня.
Пьяный мужик в разорванной рубашке, на помятом лице которого следы губной помады, в кармане — пустая бутылка, заходит в автобус и садится рядом с попом.
Разворачивает газету и что-то там читает. Потом поворачивается к попу и спрашивает:
— А вы не знаете, батюшка, от чего бывает артрит?
— Артрит, сын мой, бывает у тех людей, кто сбился с пути истинного, кто спит с падшими женщинами и злоупотребляет алкоголем!
— Ни хрена себе… 
Мужик надолго замолкает, и смотрит задумчивым взглядом в пол. Поп пожалел о том, что высказался так резко:
— Ну ладно, сын мой! Давно ли у тебя артрит?
— Да вы что! У меня нет артрита! Тут в газете пишут, что артрит у патриарха Кирилла.
~
- Не надо смотреть на пол при выборе любимого человека.
- Петрович, ты заебал.
~
Про боцмана.
~
Купил человек пиво, а оно ему как квас.
~
В одном из детских садов Санкт-Петербурга найден ночной горшок с надписью "Вова Путин"
~
Объявили панки войну хиппарям. Вот едут хиппи на войну на танке: танк весь небесно-голубой и разрисован цветочками и призывами к миру, на экологически чистом топливе, вокруг хиппаны идут, улыбаются, песенки поют под гитару, раздают цветы прохожим, а навстречу танк панков едет - весь в говне, гремит, воняет, с ирокезом из приваренной арматуры, в цепях, в заклёпках.
~
Учительница: На классный час я пригласила человека, который пишет авторские шутки.
Дети: Похож на нашего уборщика.
Учительница: Это он и есть.
~
Великобритания 17 века, по улице Лондона идёт типичный сэр. А на встречу ему черенокожий с разноцветным попугаем на плече.
Сер останавливается и спрашивает: - Откуда он у вас?
Попугай отвечает: - Из Африки,там таких полно.
~
"Если расставить ответы наугад, то я с уверенностью могу сказать, что невозможно ответить так, чтобы получить проходной балл. Кроме того, мы увеличили количество заданий категории Б, где нужно самому дать ответ. Количество заданий из раздела А, где нужно просто отметить правильный вариант ответа, уменьшилось", - сказал Михаил Журавков.
~
Заснул мужик в метро. Когда проснулся, то увидел, что напротив  сидит маленький мальчик. Мужик ему улыбнулся, а тот дергает папу за рукав и говорит:
"Папа, папа, дядя обосрался!"
~
Сейчас я расскажу вам КОРОЛЕВСКИЙ анекдот.
~
Подходит как-то мужик к инвалиду на коляске и говорит:
- тут вообще-то занято.
~
Французу, англичанину и немцу поручили написать исследование о верблюде. Француз пошел в зоопарк парижского Ботанического сада и провел там полчаса: побеседовал с охранником, кинул верблюду корочку хлеба, подразнил его кончиком зонта, после чего вернулся домой и написал для своей газеты статью с массой пикантных и остроумных наблюдений. Англичанин, взяв с собой плетёный чемоданчик с набором чайных принадлежностей и удобное туристское снаряжение, отправился в страны Востока, поставил там палатку, а два года спустя привёз оттуда толстенный фолиант, переполненный фактическим материалом, расположенным в беспорядке и без выводов, зато бесспорно представляющим документальную ценность. Что касается немца, то тот, удручённый легкомыслием француза и отсутствием широты мышления у англичанина, зак рылся у себя в комнате и написал многотомный труд под названием «Представление о верблюде, составленное на основе самовосприятия»
~
Жила-была ритм-секция, басист с барабанщиком, друзья не разлей вода. И была у них беда - всегда расходились на полтакта, никак не могли попасть друг в друга. Сменили много групп, отовсюду их гнали... Поняли они, что жить не стоит, забрались на крышу высотки и решили покончить, значит, самоубийством.
- Слушай, - говорит басист, - Давай хоть сейчас, последний раз попадем! Раз, два, три!.. "Шлеп!" "Шлеп!"
~
— Кто проживает на дне океана без регистрации, а?
— Спанчельме Бугульме, насяльнике.
~
xxx: Быстро поднятое не считается упавшим.
yyy: А вы точно системный архитектор?
~
-Знаешь почему я за пассивный гейский секс?
-Потому что я - ленивая жопа.
~
Боярский звонит по телефону:
- Алло, это Горводоканалья?!
~
Когда перепутал паблик с Анекдотами категории Б.
~
Сделал себе 3D тату.
~
ЖЭК-арт 80 уровня.
Омск, во дворе общаги на ост. 16 линия.
~
Умирает подписчик АКБ. Собрались вокруг него люди, хотят услышать последнюю волю. Подписчик, собрав последние силы, говорит:
- Напишите на надгробии...
~
— Тебя за что посадили?
— За браконьерство. Иду я с ружьём и вижу: на столбе орёл сидит. Я прицелился и выстрелил: когти — в одну сторону, пассатижи — в другую.
~
- Что это за собрание, Брэдиссон?
- Это гей-парад, сэр.
- За что они выступают?
- За однополую любовь, сэр.
- А разве им кто-то запрещает?
- Никак нет, сэр.
- Так зачем же они тогда собрались?
- Пидорасы, сэр.
От редакции:
Брэдиссон, серьёзно??
~
Гуляем по Балашихе, видим 17d кинотеатр! Стало интересно... Покупаем билеты, проходим в зал. Там сидят глубоководные крабы и смотрят черно-белое кино.
~
Покупатель в магазине у Абрама:
- Скажите, а у вас есть желтая ткань?
Абрам показывает рулон ткани.
Покупатель с улыбкой:
- Так это же черная.
Абрам выносит со склада еще два рулона.
- Отличное качество, жаль только, что один рулон красный, а другой синий! ! Абрам:
- Знаете, вот чтобы совсем желтая, таки нет.
~
Мужик находит джина, ну и как всегда надо загадать желание:
- Хочу чтобы мне всегда везло!!!
- Выполнено.
Ну и разошлись. Мужик идет домой и видит на дороге портмоне
валяется с баксами. Приходит в казино, ставит на черное -
выигрывает, стравит на красное - и снова выигрывает, передвигает
все фишки на зеро - и опять выигрывает. И тут видит девушка
индианка, ну он ее захотел, пригласил к себе в номер, в конечном
счете он с ней переспал и лежат они после этого и он спрашивает:
- Вот все хорошо и ты красивая, вот только я одного не пойму, зачем
тебе эта плямбочка на лбу.
Та ему:
- Ну, не нравиться - сотри.
Мужик значит берет монетку и стирает ее, и начинает дико ржать.
- Что случилось, дорогой?
- Не поверишь, только что машину выиграл!!!
~
Один студент из Беларуси поехал в Чили, пошел на курсы учить испанский язык. 
А там группы построены так что все ученики из разных стран, и общаться могут только на испанском. 
И была там одна девка из Бразилии, и как-то она невзлюбила белоруса. 
Ходила задрав нос, дружила с японкой из его группы. 
Так вот. Было у них задание рассказать каждый про свою страну, по испански. 
Очередь дошла до нашего студента. 
Он начал свой рассказ, и тут она перебила его вопросом:" А Беларусь - это где?" 
Он ее спрашивает: "А ты знаешь где Бразилия?" 
Она отвечает: " Да конечно!!!" 
"А где Япония?"
"Конечно знаю!" 
"Так вот ВСЁ, что между ними - это Беларусь!" - ответил он.
Беларусскому студенту все аплодировали стоя. Этим студентом был Александр Григорьевич Лукашенко...
~
-Изя, у тебя было шесть яблок, ты отдал Ване половину, сколько у тебя осталось?
- Пять с половиной.
~
Если внимательно понаблюдать за сотрудниками Макдональдса, можно сразу заметить филологов: они кладут котлеты в булочки, а не ложат, как остальные.
~
- Хаим, как жизнь, чем занимаешься?
- В негритянском джаз-бэнде играю.
- И много там негров?
- Я и Мойше, остальные - евреи.
~
Пожилой сперматозоид учит молодого:
Вот вырастешь, придет время, вырвешься наружу, всех расталкивай, мчись вперед, там будет черная точка, это яйцеклетка, тычься в нее! Если все ок, считай, не зря пожил.
Приходит время, молодой вырывается, всех расталкивает, лезет вперед, видит черную точку! Тычется-тычется в нее, но ничего не происходит. Решается спросить:
-Эй, ты яйцеклетка?
-Нет, я кариес
~
В семье чешских людоедов:
— Сынок, ты должен рафти больфой! Скуфай ефё немного Кафки!
~
Сын апарыш спрашивает папу апарыша:
-Почему все червячки живут в ягодках,а мы в г...не?
-Это ж наша родина сынок.
~
Армия носа
~
- Кто родится, если скрестить ежа и змею?
- Три метра колючей проволоки.
~
Внимание, невидимый анекдот.
~
Голова:
- Панове! Москалi в залi є? 
- Нi, немає! 
- Повторюю: москалi є? 
- Востаннє перепрошую вельмишановне панство: москалi в залi є? 
- Та немає, жодного немає! 
- Тогда будем работать на русском языке.
~
Мой член был в Книге Рекордов Гиннеса! А потом меня выгнали из библиотеки.
~
Мужик в Древнем Риме заходит в бар, поднимает два пальца и говорит:
- Мне пять пива, пожалуйста.
~
Секс. Член входит в пизду и видит черную точку.
Ему в ответ шепотом:
-Ближе, ближе.
Он входит ближе.
Он приближается вплотную.
-Чмок. Сифилис!
~
— Президент ФИФА, генеральный секретарь и директор по коммуникациям едут в машине.
— А кто ведет?
— Полиция.
~
нормальная музыка в аудио!
~
Авария, машина в дребезги, части тел валяются вокруг.
Стоит гаишник, пишет:
"Так, ноги – на дороге, руки – тоже на дороге."
"Голова в кувете… Бля, или в кювете?"
Ебошит по голове ногой, та вылетает на дорогу. Гаец:
"Похуй, тоже на дороге."
~
Поручик Ржевский и Наташа Ростова танцуют вальс. Поручик Ржевский:
- Извините, Наташа, Я отойду на минутку. 
Через 5 минут возвращается весь мокрый. Наташа:
- Что, дождь?! 
- Нет, ветер.
~
— рыбу, яйца с луком брали?
— конечно
— а ноги, ноги дайте понюхать!
— да пожалуйста
— ух, запашина, а вы подготовились)
— так плацкарт же)
~
- Поручик, Наташа умерла от рака!
- Да, это была ее любимая поза!
~
Медведь заходит в бар. Медведь говорит оленю:
- Пожалуйста.................................................. налей мне выпить
А олень говорит: - А к чему такая большая пауза?
~
Котигорошко розповідає, як із Змієм змагався:
- Відрубаю йому голову - на її місці чотири виростають. Чотири відрубаю - три виростають. Три відрубаю - сім виростає.
- Ну і шо?
- Півгодини рубав - жодної тобі закономірності!
~
1) Фоткаешь свою фигуру 2) Дичайше жрешь полгода 3) Фоткаешь еще раз 4) Меняешь до и после местами 5) Постишь 6) Собираешь лайки 7) Даёшь советы
~
- Какая милая девочка, сколько тебе?
- 2 грамма.
~
Старый кот собрался на блядки, котенок увязался за ним.
Вылезли на крышу – а там дождь, ветер, буря. Старый быстренько какую-то кошку подхватил и исчез, а котенок под трубой сидит, трясется и говорит себе под нос: еще десять минут поблядую, и домой!
~
Альбер Камю привычно обедал у себя дома, как вдруг услышал стук в дверь. «Кто там?» – спросил Камю. «И вправду, кто я? Зачем я?» — пришедшего к нему в гости Сартра настиг экзистенциональный кризис.
~
- Папа, знакомься, это Александр.
- Проходите Александр, отобедайте с нами.
- Папа, Александр сыт
- Александр, не ссыте, проходите
~
К деду в Родовое Поселение приехал внук:
— Дед, все мне у вас в Поместье нравится, да только девушки все в длинных юбках, в платках, больно скучно.
Дед снимает штаны и срет прямо на совковую лопату.
— Ешь внучек. Тычет ему лопатой в рот.
— Дед, ты чего, не буду я есть твое говно.
— Ещь сука, а то уебу лопатой!
Ну внук и съел дедовское говно.
— Дед, а в чем смысл?
— Да нет никакого смысла, говноед.
~
На случай если неудачно припаркуюсь у себя во дворе приплачиваю местным бомжам. Чтоб когда спросят:"блять, чья это машина?!" они выскакивали и пели :"Маркиза! Маркиза! Маркиза Карабаса!"
~
- Доктор, я проглотил лампочку! Что меня теперь ждёт? 
- Электрический стул
~
Двое голубых идут по улице и видят пса, лижущего себе яйца.
Один говорит другому:
- Милый, я тоже так хотел бы.
Второй отвечает:
- Сладкий мой, боюсь, что он тебя укусит.
~
В салоне шикарного корабля бал. Вдруг с мрачным лицом входит капитан.
-У меня для вас две новости: плохая и хорошая
-Сначала хорошую! - требуют пассажиры
-Зато мы получим одиннадцать оскаров...
~
- Девушка, а вы не из дворян случайно будете?
- Да, но... А как вы догадались?
- Уж больно сиськи у вас благородные. И жопа такая... знатная.
~
На собеседовании в ИГИЛ:
- Взорвите мне эту ручку.
~
Когда водитель маршрутки попадает в аварийную ситуацию, у него все подорожания проезда пролетают перед глазами.
~
Купил юнга на первую получкy толстый словарь морских терминов и выражений, полистал его и разочарованно протянул:
- И на что я денежку-то кинул? Ну и словарь подсунули: да в нем ни одна из команд нашего боцмана не описана!
~
- Доктор, у меня что-то с бабой. Не посмотрите?
— Ночами обнимали?
— А к сердцу?
— Прижимал.
— Ну не знаю. Попробуйте дать пиздюлей.
~
Благодаря тщательному анализу криминалистов, стали известны детали убийства Кенеди. Установилось, что стреляли  не с крыши театра, а со снайпероской винтовки.
~
Двое физиков сидят в летнем кафе уже изрядно навеселе. Мимо проходит симпатичная девушка. Один говорит другому:
— Смотри, как интересно сгруппированы атомы!
~
В ресторан на Брайтон Бич заходит старый еврей и спрашивает у  метрдотеля, как ему найти некую Соню Циперович. Тот указывает на  официантку с роскошными формами. Старик подходит к ней:  - Соня, здравствуйте! Простите нескромность, но вы согласны  переспать со мной за двести долларов?  Девушка подумала, деньги вроде неплохие, и согласилась. Сказано -  сделано. На следующий день повторяется то же самое. И на третий день  тоже. Одеваясь, Соня не выдерживает:  - А откуда же вы такой богатенький?  - Ой, я из Иерусалима, на три дня приехал.  - Из Иерусалима? Вот здорово! А у меня там тетя живет! Сима  Циперович. Вы ее не знаете?  - Конечно знаю! Это же она меня и попросила вам передать шестьсот  долларов!
~
В лифт гостиницы «Невский Палас» входит мужик в смокинге и с сигарой. С ужасом замечает, что в углу лифта, на корточках со спущенными штанами сидит мужик и с интеллигентной грустью в глазах натурально гадит... Мужик с сигарой смущенно поворачивается спиной к спутнику, затягивается посильнее, чтобы перебить запах и вдруг слышит снизу тихий и очень вежливый голос: 
- Товарищ! А вы ведь не петербуржец?! 
Мужик с сигарой изумленно поворачивается: 
- Нет, а что! 
- А сразу видно. У нас, в Санкт-Петербурге, в лифте НЕ КУРЯТ!
~
Мужик идет по улице. Видит - на дороге лежит банан. Хочет взять его и тут к нему подходит другой мужик и говорит:
- Это мой банан! - хватает его и уходит.
Первый долго смотрит ему вслед. Смотрит, смотрит, смотрит, смотрит. Смотрит, смотрит и говорит:
- Пидорас
~
В одной из кофеен Starbucks в Сан-Франциско 9 января 2007 года раздался звонок. «Я хочу заказать 4000 чашек латте на вынос, пожалуйста», — попросил звонивший. Не дождавшись ответа, он сказал: «Я просто шучу. Ошибся номером. До свидания!» Это был Стив Джобс, который под хохот аудитории делал первый публичный звонок по iPhone.
~
Он нежно провел пальцами по ее щекам, а она прошептала: " Петрович! Убери ноги от моего лица".
~
- Я волшебник! Авада кедавра! Авада кедавра!
- Вашу мать! Отберите у Петровича лом! Скорее!
~
Доктор (Д) говорит больному (Б):
Д: У меня для вас две новости: одна плохая, одна ещё хуже.
Б - Давайте сначала плохую.
Д - У вас рак.
Б - А еще хуже новость? 
Д- У вас болезнь Альцгеймера.
Б - Ну хотя бы не рак.
~
Поехал как-то один англичанин в другой город. На следующий день он звонит домой. трубку снимает слуга: 
- Бэримор? 
- Да, сэр. 
- Скажи мне, как там моя жена. 
- Сейчас узнаю, сэр. 
Через некоторое время слуга возвращается к телефону. 
- Сэр, она в своей спальне с каким-то джентельменом занимается любовью. 
- Бэримор, пойди в мой кабинет, возьми из моего стола револьвер и застрели их обоих. 
- Одну минуту, сэр. 
Через некоторое время слуга возвращается. 
- Сэр, я сделал так, как Вы сказали. Вашу жену я застрелил в спальне, а этого джентельмена, когда он пытался сбежать через оранжерею. 
- Но, Бэримор, ведь у меня нет оранжереи. 
- Значит Вы ошиблись номером, сэр. 
- Извините. 
- Ничего страшного, сэр.
~
Ленин очень, знаете ли, не любил мещан и всячески с ними боролся. Идет он, бывало, по улице, видит, на окне горшок с геранью стоит. Ленин его - хвать, и как шмякнет об стену... А землю не выкидывал, крестьянам отдавал.
~
- Алло, тебе удобно говорить?
- Нет, у меня айфон 6 плюс.
~
Дальтоник Василий до сих пор уверен, что собирает кубик рубика за 14 секунд.
~
- Почему черные не женятся на мексиканках?
- Боятся, что дети получатся такими ленивыми, что не захотят и воровать
~
Ученые объяснили привередливость кошек в еде.
Оказалось, что кошачий Tas2r38 в десятки раз менее чувствителен к PTC и вообще не реагировал на PROP. Tas2r43 же слабее реагировал на алоин, а на денатоний — гораздо сильнее, чем аналогичный рецептор у человека.
~
-Мам,у меня завтра экзамен,я волнуюсь!
-Столица Аргентины?
-Буэнос-Айрес!
-Столица Португалии?
-Лиссабон!Мам давай еще!
-Лиссабон!
~
Михалков поменял название сети «Едим дома» на "Едим как дома".
Все, кто рассчитывал съесть дом, обломались.
~
Репетиция оркестра. Дирижер ругается: 
- Альты! Вы все время опаздываете на четверть такта! Тромбоны! С четвертой цифры переходим в ми-мажор, а не си-минор! Арфа! Настройте, наконец, инструмент! 
Барабанщик не выдерживает и со всей силы бухает по барабану. 
Дирижер: 
- Ну!!! И кто это сделал?!!!
~
В дупель пьяный врач шатаясь по коридору заходит в кабинет. А там на
стоматологическом кресле сидит женщина.
Врач: - Ну женщина показывайте что там у вас.
Она открывает рот, врач долго смотрит, протирает очки и удивленно говорит:
~
После вечернего знакомства, парень пригласил девушку к себе на ночь. Подойдя к двери, девушка неожиданно спросила своего спутника:
—Знаешь как я определяю насколько хорош парень в кровати?
— Если парень уверенно вставляет ключ в замок, то он мастер. Если же , его его руки трясутся и он не попадает, то я его не достойна.
Парень потупив глаза, достает ключ из кармана и начинает пытаться открыть дверь. Вдруг руки задрожали, намокли и ключ упал на пол. «Похуй» - подумал парень, затем  быстро упал на колени и стал лизать замочную скважину.
~
— Подсудимый, почему вы изнасиловали потерпевшую?
— Ваша честь, если баба говорит «нет» — это значит «да».
— Согласен. Этих баб, хуй поймёшь!
~
Жил был богатый мужик и собрался он женится. Было у него три девушки и он не мог ни в какую между ними выбрать. Ну решил он каждой из них дать по штуке баксов и посмотреть, что каждая из них с ними сделает. 
Даёт первой. Она сразу же побежала в салон красоты, начесалась, намалевалась вся, потом шмоток себе понакупила, приходит к нему и говорит:
— Дорогой, я хочу чтобы у тебя жена всегда была самая красивая, и чтобы тебе было приятно со мной находиться...
Ок. Даёт второй штуку баксов. Она сразу в салон красоты вместе с ним, обоих подстригла, все преукрасились, шмотки купили. Она говорит:
— Дорогой, я хочу чтобы мы были самой красивой парой, чтобы мы вместе гармонировали и очень красиво вместе смотрелись.
Ок. Дал третей штуку баксов. Та взяла его в салон красоты, и всё ему, и причёску и побрила и то и сё, и приодела, и говорит:
— Дорогой, я хочу чтобы ты у меня был самый красивый мужчина, так как ты для меня самое дорогое на свете.
Долго думал мужик, на ком жениться. Думал, думал и в конце концов женился на той, у которой сиськи побольше.
~
Сезон 3 серия 2.
В гостях Лорен Конрад и Риз Уизерспун.
Выход новых серий зависит только от вас:)
~
Говорят, что два яйца, если на них встать аккуратно, могут выдержать вес человека. Представляете реакцию этого загорающего?
~
В Одессе накрыли крупную партию кокаина!
Ну и правильно сделали, а то дождь пойдет,
намокнет.
~
Мальчик-йог не поступил в университет и сейчас сидит дома и кусает локти
~
Шел медведь по лесу, видит — машина горит. Увидел, что “Лада Калина”, побрезговал и не залез в нее.
~
— Любимый, прости, что назвала тебя ебнутым.
— Ты же сгоряча. 
— А чего у тебя так шумно? Ты в метро? 
— Я сороку перемалываю в блендере.
~
Запарился я на работе, суета галимая. У меня нет времени почитать даже "анекдоты категории Б". В мою личку телка какая-то пишет что-то грустное. Живет в каком-то зажопинске на Волге. А в ее школе захватили власть скинхеды. Она даже побрилась наголо, чтобы ее не изнасиловали и закопали, а ей всего 15 лет. Я знаю, звучит как бред. Но она уже почти сломалась. Подскажите, что делать?
~
–Привет, как дела?
–Отлично! Жена, дети... А ты уже женился?
–Нет. Мне итак клёво...
–Всё это классно, но подумай: состаришься, пора к смерти готовиться, лежишь немощный один. Некому даже стакан воды подать. На том и разошлись.
Первый думает: А ведь правда надо жениться. Кто мне перед смертью стакан воды подаст?
Женился.
Дом, работа, дети... Все деньги на семью...
Пришло время умирать. Дети разъехались. Жена на кухне возится. Лежит один на кровати без сил, даже рукой пошевелить не может, размышляет — к смерти готовится...
Пришла жена из кухни, села рядом и давай причитать:
— Всю жизнь мне сволочь испортил. Детей наплодил, а домой еле пару копеек приносил, так и помрёшь нищий никакого наследства не оставил и т. п.
Лежит мужик думает: Вот бля! А ПИТЬ-ТО И НЕ ХОЧЕТСЯ!!!
~
— Представьте, что покупатель молча игнорирует ваши попытки рассказать о нашем магазине. Ваши действия?
— Молчит — в жопе торчит!
~
Сидят в пещере два людоеда и едят Петросяна. Один людоед спрашивает другого:
-Ну как?
-Не смешно.
~
Доктор, у меня проблема ментального характера: я открываюсь абсолютно всем людям
-я не доктор
-это началось в пять лет...
~
Иван приходит к своему соседу Петровичу, который живет этажом ниже:
- Петрович, вы ремонт сделали, мы тоже собираемся. Квартиры у нас одинаковые. Вы сколько рулонов обоев купили?
- 20 рулонов, - отвечает Петрович.
Иван ушел. Вернулся через 2 недели:
- Петрович, я не понял... Мы, как и вы, 20 рулонов купили, а у нас 6 рулонов осталось!!!
- Ну так я тебя наебал.
~
Останавливается у перекрестка КамАЗ. Вдруг сзади в него на приличной скорости 600-й "Мерс" - бабах! Водила берет монтировку, вылазит из кабины и подходит к "Мерсу":
  - Ну что, будем разбираться? Ты попал! Я только вчера новое ведро повесил!
~
- Это они так приблизительно рукой бьют...
~
Роман Абрамович приходит ко врачу и жалуется:
- Доктор, не могу поссать.
- Что случилось? Болит, зудит, режет? 
- Нет. Доктор, не поверите. Только расстегну, уже кто-то сосет!
~
Преподаватель литературы спрашивает студентку:
— Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, кого бы вы выбрали?
— Лучше живого…
~
Заходит админ в предложку, видит много ахуенных анекдотов, ржёт над ними, выкладывает самые отстойные. Ржёт ещё сильнее. Так паблик и назвали - анекдоты категории Б
~
ублюдок, мать твою, запости анек про помидоры!
~
- Ты подкаблучник!
- Катя говорит, что ты не прав.
~
- Если бы я был царём, я бы жил чуть-чуть лучше чем царь.
~
Анекдот | RYTP
~
Смерть в пластиковой бутылке
~
Смарите, чо продают за 6 соток на каком-то флимаркете
~
— Вы приговариваетесь к казни через повешение. Ваше последнее желание?
— Пофоткайте меня возле сирени.
~
да вы заебали выебываться, вы все время несмешные анеки постите мрази, а я охуенные в предложку кидаю и хоть бы один хуй отреагировал, но блядь нет, мрази сука, слов нет
