~
Охотники договорились, что тот, кто скажет хоть слово против отцовской стряпни, сам станет поваром. Поэтому отец готовил все хуже и хуже, пока остальные прекрасно проводили время в лесу. Но, насколько бы противен ни был ужин, охотники его нахваливали и аплодировали отцу.
Когда однажды утром они ушли, отец нашел кучку свежего лосиного дерьма.
Он пожарил его на моторном масле и подал в тот вечер в качестве пирожков на пару. Первый, кто их попробовал, сразу же сплюнул. Он просто не мог иначе. Он пролепетал: "О господи! На вкус это лосиное дерьмо, жаренное на моторном масле!"
А затем добавил: "Но приготовлено отлично, отлично!"
~
Присылает как-то подписчик анекдот в предложку, а он не смешной. И так 600 раз.
~
- Слава Україні!
~
Зустрілися Українець з американцем і в них зайшла розмова про гори. Американець говорить:
- У нас такі гори, що як гукнеш то ехо 5 хвилин триває.
Українець:
- Ну то їдем подивимось.
Вилізають на вершину та й американець кричить:
- Hello !!!
Ехо:
- Hello- ello- llo- o .
А Українець каже :
- Та хіба це гори ? У нас у горах ехо 3 години тримається.
Американець?
- Ну поїхали подивимося.
Вилазять вони на Говерлу і Українець:
- В Карпатах москаль !!!
Лунае: Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !?
Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !? Де москаль !?
~
Футбольный клуб "Спартак" продал одного из лучших своих игроков в Бразилию. Теперь этот крепкий здоровьем парень по 18 часов в день работает на кофейной плантации.
~
- Доктор,почему вместо того,что бы вылечить меня,вы шутите о моей бессоннице?
-Это весело!
-И много у вас еще шуток? 
-Вам и не снилось.
~
Служба анекдотической помощи!
Помогите понять анек:
Почему на станции Театральная все воруют?
Потому что там все актеры!
~
Маша думала, что Иван - хранитель семейного очага.
А он своей кочергой еще два костра ворошил...
~
Наша Таня громко плачет,
У нее давленье скачет.
~
В доме престарелых участились случаи дедовщины.
~
— А я вчера мимо цирка проходил, меня клоуны выебали...
— Серьезно?
— Нет, блин, с шуточками.
~
Приходит мужик к урологу и говорит:
— Доктор, у меня проблема. Когда я занимаюсь сексом с девушками они громко кричат, а потом убегают.
— Так что же в этом плохого, батенька? Ну расскажите как у вас половой акт проходит.
— Ну завожу я к себе домой, раздеваю, начинаю ласкать грудь, потом перехожу ниже, попутно раздеваюсь сам, ввожу в нее член и туда же руку.
— Батенька, а руку-то зачем?
~
Подборка Петровичей
Я старался
— Эта маска поможет сохранить молодость кожи...
— Твою мать, Петрович, я знаю, я же на сварщика учился!
— Не устал ещё? Давай я буду сверху.
—Твою мать, Петрович, достал! Держи стремянку!
— О, у нас сегодня романтика-свечи, масло...
— Слышь, Петрович, отойди от капота!
— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри.
— Твою мать, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!
— Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере...
— Твою мать, Петрович, карьер сам себя не выкопает! Попробуй ещё раз экскаватор завести.
— Какие колготки лучше пойдут: в крупную сеточку или в мелкую?
— Твою мать, Петрович, мне похрен! Главное, чтобы лук не вываливался!
— Алло, медвежонок, мне нужно тебе кое-что сказать: у меня задержка...
— Твою мать, Петрович, ты достал опаздывать!
— Почему ты так и не предложил выйти за тебя?
— Твою мать, Петрович, прораб же сказал, что сменами нельзя меняться!
— Помнишь, как мы кончили одновременно?
— Твою мать, Петрович, помню, конечно, мы же в параллельных классах учились.
— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю...
— Твою мать, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже!
— А засунь в обе дырочки по пальчику...
— Твою мать, Петрович, это же розетка, хочешь, чтобы меня током прибило?!
— Твою мать, Петрович, и на чем теперь трактор то будет ездить?!
-Ой! посмотри как у меня сосочки затвердели! Это наверно от холода...
-Твою мать, Петрович, да мне похрен, давай работать уже!
— Что ты со мной делаешь? Опять тушь потекла...
— Твою мать, Петрович, с твоими кривыми руками мы чертеж никогда не закончим!
— Может, еще немножко поваляемся? Я сейчас без трусиков...
— Твою мать, Петрович, подымайся, тельник в зубы и бегом! Магистраль прорвало!
— Терпи при жизни и после смерти тебе воздастся.
— Твою мать, Петрович, достал, помой ноги иди!
— Я никуда не пойду! Мне нечего надеть!
— Твою мать, Петрович, мне похрен! Кирзачи пропил, теперь хоть в тапках траншею копай!
— Может быть сегодня сделаем это втроём?
— Петрович, тут пять фур. Какой втроём? Зови всю бригаду
— М-м-м, детка, у тебя еще не растет или уже так гладко бреешь?
— Петрович, ты охренел, не трогай мою лысину!
— Тебе какие прокладки больше нравятся?
— Слушай, Петрович, мне похрен, главное, чтобы кран не протекал!
— Как думаешь, чем мне лучше ноги побрить?
— Твою мать, Петрович, это гусь, его ощипывают!
— Может, нам задуматься о браке?
— Твою мать, Петрович, давно пора! У тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная!
— Твою мать, Петрович, на хера ты губку-то жрешь?? Я ей рассол со стола вытирал!
— Дорогой, давай сегодня без защиты.
~
На чемпионате мира по бегу первым к финишу пришёл эстонец. Остальные прибежали.
~
Родила царица в ночь
Не то степлер, не то скотч
~
Ну что, ребята, может проспонсируем озвучку 3 сезона нашей любимой передачи «Шоу Эрика Андре»? Цена вопроса — 1500 р. за серию.
Скидывайте кто сколько может на яндекс-кошелёк №41001107303215 и пишите мне в личку, сколько скинули. По достижении 1500 я переведу бабло переводчикам. В титрах нам объявят благодарочку.
~
— У вас в ресторане вкусный борщ? 
— Такой вкусный, что с ума сойти можно. 
— Да ладно?!
— Вон видите голый мужик за голубями гоняется. Он ел
~
Поймал однажды Виталий Кличко золотую рыбку, но так и не смог сформулировать три своих желания.
~
Выпала старушка из окна и увязла в кроне дерева. Внизу идет Михалков. 
- Сынок, сними меня отсюда!
- Не могу, бабуля, пленка кончилась!
~
Хоп-хэй-ла-ла-лэй!
~
Сезон 3 серия 1.
В гостях Сет Роген и Аса Акира.
Отдельный респект Сердюкову Артемию!
Продолжение следует: 
~
Заходят хохол, русский, татарин и армянин в бар, а бармен им говорит: «Руденко! А ну пошёл нахуй отсюда!»
~
На фашистском оружейном складе кладовщик выдавал солдатам гранаты, приговаривая: “Получай, фашист, гранату!”
~
И снова комиксовая пауза от 
~
- Вы на рояле играете?
- Играю.
- А на барабанах играете?
- А на скрипке играете?
- Нет, на скрипке не играю.
- Карты падают.
~
Посадили чукчу в тюрьму, в камере еще один мужик.
– За что посадили?
– Белого медведя убил. Шесть лет дали. А ты за что?
– Жену убил. Восемь лет…
Чукча (удивленно):
– Восемь лет однако… За что? Там меху-то с ладошку!
~
Лорд - дворецкому:
- Джордж, чей это скелет на полу? Его нужно убрать.
- Это скелет уборщицы, сэр, его некому убрать.
~
Один киллер другому хвастается:
- Я тут недавно по пьяни мента одного обманул!
- Как это?
- А вот стою я посреди улицы и ссу, а он ко мне подходит и говорит: "Что это за безобразие такое? Немедленно спрятать и прекратить!", а я спрятал, но не прекратил.
~
Филологический анекдот.
Археологам удалось полностью расшифровать надпись на скрижали Завета. Оказалось, что заповедь была всего одна: 
"Не с глаголами пишется отдельно. Например: не убий, не укради, не прелюбодействуй и т.д."
~
- Не знаешь, какая сегодня температура?
- Четырнадцать градусов в тени.
- А на солнце?
- Около шести миллионов.
~
Анекдот о солдатской смекалке: сидит рядовой Иванов в окопе, вдруг глядь - граната без чеки. 
"Мне пиздец" - смекнул Иванов. Не подвела его солдатская смекалка.
~
Заходит бесконечное число математиков в бар, а там акция: "2 = 3". Математики:
- Пойдемте-ка на хуй отсюда.
~
— И смех и грех! - сказал
священник покуривая травку.
~
- Перед уходом на работу, - говорит русский, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она у нее еще трясется. Не потому, что у моей жены задница дряблая, а потому, что у нас в СССР самый короткий в мире рабочий день!
~
Слегка прозрачное платье, соблазнительные чулки, лента "Выпускник" волнующе лежит на груди. Но мальчики не смотрят на тебя, ведь ты трудовик.
~
В детстве я часто смотрел по телевизору ментовский сериал "Улицы разбитых фонарей". Был совсем мелкий, мало чего понимал и, в частности, не знал я тогда, что означают слова "явка с повинной". Мои детские уши слышали это по-своему - "ямка с повидлом". Поэтому сюжет воспринимался мной не как истории о наркоманах, маньяках и убийцах, а как долгоиграющий эпос о том, как злые бандиты украли повидло и где-то его закопали.
Вот так я и смотрел серию за серией в ожидании, когда уже наконец милиционеры найдут заветную ямку с повидлом, и добро восторжествует.
~
Два грузина играют в шахматы. 
Первый говорит - ”мат”. 
Другой подумал и отвечает - ”атец”. 
Первый спрашивает, что за ”атец”. 
Второй отвечает - ”который мат твой имел”.
~
Два приятеля стоят в очереди. Один другому рассказывает анекдот:
- Что делать, если у эпилептика начался приступ в ванне? Не знаешь? Ха! Нужно бросить в воду грязное белье и добавить стирального порошка.
Смеются. К ним поворачивается стоящий в очереди мужчина и укоризненно говорит:
- Как вам не стыдно! У меня так племянник погиб! Подавился носком...
~
Встречает царь русского, немца и француза. И говорим им:
-какой пидор просидит в бочке с комарами неделю-тому пол царства.
Француз сел. Сидит сидит, день просидел-выпрыгнул.
Немец сел. Сидит сидит, три просидел-выпрыгнул. 
Русский сел. Сидит сидит, неделю просидел-не выпрыгнул. 
И вот царь спросил:
-у тебя хуй видно. В курсе?
~
Идет экзамен по логике.
— На борту самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей?
Студент:
— Ну, это легко! 499!
— Правильно. Следующий вопрос: как поместить слона в холодильник за 3 шага?
— 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3. Закрыть холодильник.
— Дальше. Как поместить оленя в холодильник в 4 приема?
— 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник.
— Отлично! У царя зверей льва день рождения. Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?
— Потому что олень все еще находится в холодильнике.
— Великолепно! — говорит профессор. — Пойдем дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?
— Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать день рождения льва.
— Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла. Что с ней случилось?
— Эм-м-м... эм-м-м... Может быть, она утонула?
— Нет, извините, на нее упал кирпич, который выпал из самолета. НА ПЕРЕСДАЧУ!
~
Что делают немец, индус и поляк в немецких борделях?
-Немец пришел, потрахался, ушел.
-Индус пришел, убрался, помыл полы, ушел.
-Поляк пришел, забрал жену с работы, ушел.
~
Журналист однажды услышал, что живёт на свете человек, уже проживший 125 лет. Пришёл к нему и спрашивает: 
— Как вам удается столько успевать и относиться ко всему так спокойно? 
— Я просто ни с кем не спорю. 
— Да это же невозможно. 
— Как блять невозможно? 
И умер.
~
Іде гусак по вулиці, зустрічає його індик.
Гусак каже:" С-с-с-с-с-с-їбався!" 
А індик до нього: "Хулі-хулі-хулі доїбався!"
~
Адзін хлопец пазнаёміўся зь дзяўчынай. Яна яму спадабалася, а ён ёй не. Але ён ня стаў яе забіваць, бо гуманіст!
~
— Я каждый день тебе слал «Уникальный способ разбогатеть без усилий», «Заработок в интернете за несколько часов» и «Реальный способ зарабатывать $5000 в неделю» — ты бы хоть раз по ссылке прошёл!
~
У Наполеона закончилась туалетная бумага, и он потерпел поражение при вытерлоо.
~
Открываю я сегодня фейкоакк (причём тут всегда сижу с реального) и НА ТЕБЕ.
ОН лично вышел на связь. Посоны, мне страшно.
Так или иначе, МЫСЛИ ВСЛУХ - ЧАТИМСЯ!!!
ПЕНСИОННЫЕ ОТЧИСЛЕНИЯ ОТ ВСЕХ РАБОЧИХ - ПОЙДУТ НА ОПЛАТУ ПЕНСИЙ.
ПЕНСИОННЫЕ НАКОПЛЕНИЯ ВСЕХ НЫНЕШНИХ РАБОЧИХ БУДУТ ИМ ПЕНСИЕЙ.
ОБЩЕЧЕЛОВЕЧЕСКИХ ЦЕННОСТЕЙ ПОД РУКОВОДСТВОМ В.И. ЛЕНИНА (УЛЬЯНОВ). 
ЗАКОНЫ В СНГ С ТЕХ ПОР НЕ ИЗМЕНИЛИСЬ, НО ОБРЕЛИ ОТТЕНОК ВОРОВСТВА. 
ПОЭТОМУ, ЧТОБЫ ПОЛУЧИТЬ, МЫ ВЕРИМ, А ЧТОБЫ ВОИСТИНУ ДАТЬ, МЫ ЛЮБИМ. ИБО, ЕСЛИ НЕКТО ДАЁТ БЕЗ ЛЮБВИ, 
НЕТ ЕМУ ПОЛЬЗЫ ОТ ТОГО, ЧТО ОН ДАЛ. (Евангелие от Филиппа)
—- ВЕРИТЬ В НАДЕЖДУ, ВЕРИТЬ В ЛЮБОВЬ, ВЕРИТЬ В ВЕРУ!!! НАДЕЯТЬСЯ НА ВЕРУ, НАДЕЯТЬСЯ НА ЛЮБОВЬ,
НАДЕЯТЬСЯ НА НАДЕЖДУ!!! ЛЮБИТЬ ВЕРУ, ЛЮБИТЬ НАДЕЖДУ, ЛЮБИТЬ ЛЮБОВЬ!!!
ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ. ОПРОС НАДО БЫ ПРОВЕСТИ СРЕДИ ЖИВОГО НАСЕЛЕНИЯ!!! 
ПУСТЬ ПЕНСИОНЕРЫ ПРОГОЛОСУЮТ СТРОИТЬ ИЛИ НЕ СТРОИТЬ. 
КАЖДЫЙ ДЕНЬ —- УМИРАЮТ МЕЧТЫ.
ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, СТАРИКАМ ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ. 
~
В ресторан на Брайтон Бич заходит старый еврей и спрашивает у метрдотеля, как ему найти некую Соню Циперович.Тот указывает на официантку с роскошными формами. Старик подходит к ней:
- Соня, здравствуйте! Простите нескромность, но вы согласны переспать со мной за двести долларов?
Девушка подумала, деньги вроде неплохие, и согласилась. Сказано - сделано. На следующий день повторяется то же самое. И на третий день тоже.
Одеваясь, Соня не выдерживает:
- А откуда же вы такой богатенький?
- Ой, я из Иерусалима, на три дня приехал.
- Из Иерусалима? Вот здорово! А у меня там тетя живет! Сима Циперович. Вы ее не знаете?
- Конечно знаю! Это же она меня и попросила вам передать шестьсот долларов!
~
- ты кашу ел?
- да!
- ел?
- ДА
- ЕЛ???
- ДА!!!
- ЕЕЕЕЛ???
- ДААААААААААААААА!!!!!
- ЕЛДААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- ЕЛДАААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!
~
Эта запись опубликована с помощью скрипта на питоне (кто не понял, я программист категории Б)
~
Один мужик другому: 
- Мой сосед - вампир! 
- А как ты узнал?! 
- А я ему кол в грудь забил - он и умер.
~
– Вась, помнишь, когда мы в молодости работали в баре и ссали в бочонок, нас за это выгнали? Так вот, теперь это называется крафтовое пиво!
~
Идет ёжик с ружьем по лесу. 
Не смешно? 
Зато про войну!
~
Привет, хочу поведать тебе одну историю... Я работаю в Макдаке, работа нормальная и платят достаточно... И вот как-то раз пришла одна девушка и кажется, я влюбился, она тоже. Каждый день она приходила в Макдак, что-бы увидеть меня. Она подходила, заказывала и ела за столиком рядом с моей кассой. Время шло... Она каждый день это ела. Ела. И растолстела до ужасных размеров и вскоре я уволился, лишь бы не видить эту жирную корову.
~
Гостиница. Номер. В номере - грузин. У него всё есть на столе: апельсины, мандарины, ананасы, коньяк, а бабы нет. Телефон рядом, звонит, к администратору обращается:
- Слушай! У тебя бабы есть?
- Да, есть?
- Давай ко мне в номер!
Лежит, как падишах на диване, ждет. Заходят две бабы. Одна толстая-толстая, заходит боком. Другая худая-худая. Он так посмотрел на худую, говорит:
- Слушай, ты! Ходить можешь? Иди на хуй! А, ты, готовься! Раздевайся!
Она знает, зачем пришла, снимает вещи.
- А, теперь, нагнись, и, пукни!
- Для ориентира.
~
5 способов жить проще от Роллтон:
1. Не драматизируй.
2. Не додумывай.
3. Живи настоящим.
4. Не придумывай правил.
5. Избегай стереотипов.
~
Ничего страшного, если гуманитарий считает себя нормальным человеком. Он ведь и считать-то не умеет.
~
— Я жив, я умер, я воскрес! Запомните меня, братья!! ВАЛЬГАЛЛА ЖДЁТ МЕНЯ!!!
— Бля, Петрович, а ну положь WD-40 на место, совсем уже ёбнулся.
~
- Ти мене любиш?
- Так.
- А як сильно? 
- Більше ніж гівно!
~
Заходят как-то Чикатило, политик и заяц в преисподнюю, а дьявол им такой: чего припёрлись? щас в котёл отправлю. Хотя нет...стойте, отпущу того, кто сварит самый вкусный в мире кофе. Чикатило такой на опыте давай дозы мерить, всё по гостам, даёт дьяволу. тот, попробовав: В КОТЁЛ! Подходит к плите политик, начал там зёрна обжаривать с душой и лаской, как к женщине любимой. Даёт дьяволу, тот: В КОТЁЛ! Заяц уже на очке сидит, трясётся. Ну хрен ли делать, поднялся, пошёл варить. Час варит, второй, третий. Тут вдруг выносит кофе. Все затихли, ждут. Дьявол делает глоток, делает второй, в ту же секунду проблевавшись: В КОТЁЛ! Сидит, грустит, скучно... В общем решил дать он им вторую попытку, которая тоже не принесла успеха. Потом третью. И так до 666-го круга шло, пока депутат не использовал свой опыт в коррупции и не дал взятку через правильных людей, покинув ад, остальные же остались мучиться навеки.
~
Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять.
Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит.
Крестьянин ему орёт:
- Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам.
Батюшка сверху:
- Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и спроси у неё. Скажи что я разрешил.
Крестьянин заходит внуть и начинает будить сестру:
- Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали...
- Как! Прям так и сказал, чтобы ДАЛА??? -перебивает его сестра.
- Ну да, так и сказал.
Выходят на улицу, сестра орёт батюшке:
- Батюшка, вы что сказали чтобы я ему ДАЛА?
- Дааа даа, дай ему!!!
Ну, значит, сестра нагибается перед крестьянином, он ох...л но не потерялся и давай сестру сзади жарить.
Батюшка чуть с колокольни не упал:
- ТЫ ЧТОЖ ДЕЛАЕШЬ ТО?? Совсем очумела????
- Так вы же сами сказали чтоб я ему ДАЛА!!!
- Да РЖИ, РЖИИ!!!!
- Иигоо-го!!!
~
Ща с жинкой пересмотрели весь 17 мгновений весны. Вспомнился анекдот:
Штирлиц выстрелил в Мюллера два раза из пистолета, но пули отлетели.
"Броневой" - подумал Штирлиц
~
Коли на вузькій лісовій стежині ви зустріли ведмедя, не губіться – бийте його обісраними трусами.
~
Было это году в 1988. Учительница задала детям на дом прочесть какой-нибудь рассказ о Пушкине для последующего пересказа. А в какой-то популярной газете во всю последнюю полосу Хармса напечатали - потому, что можно стало.
И когда двадцатый подряд ученик стал ей докладывать:
- У Пушкина было четыре сына и все идиоты. Один даже не умел сидеть на стуле... - тут учительница закричала:
- Огого!, - и, раскинув руки, выбежала из класса и побежала по улице.
~
Петрович разъебал.
~
— Вплоть до Крестьянской реформы 1861 года, крестьяне обрабытывали барские оделы.
— Наделы.
~
Внутренний мир Петровича на картине Васи Ложкина
~
Пациент, лежа на операционном столе, спрашивает у хирурга:
— Скажите, доктор, а я смогу после операции играть на скрипке?
Доктор, недоуменно:
— Конечно сможете!
— Как здорово, доктор, я раньше никогда не умел играть на скрипке!
~
Мне не важна внешность. Важно какой человек внутри - сказал патологоанатом Андрей
~
П'яні друзі:
- Вгадай тваринку, яка починається на "жа" і закінчується на "ба"
- СЛОН!!!
- ТИ ЗНААААВ, чувак ти знав!
~
Получил сначала книгой по голове, а потом кулаком в живот. Книга лучше.
~
Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу рыбачит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает:
- Рыбачишь?
В ответ - тишина. Он снова:
- Эй, мужик, рыбачишь?
Снова тишина.
- Эй, рыбу ловишь?
Тишина. Плюнул мужик, поехал дальше. С горки. С ветерком. Спустился уже, вдруг сзади кто-то зовет его. Он оборачивается: стоит рыбак чего-то руками машет. Мужик руки в ноги и обратно. Еле поднялся на гору, устал жутко. Рыбак его и спрашивает:
~
Штирлиц настоял на своём. Вкус получился специфическим.
~
- Ну так что, на билет отвечать будете?
- ... Скорее всего пики.
~
– А можно мой ребёнок собаку потрогает.
– Можно.
– А она не укусит?
– Укусит.
~
KFC категории Б
~
Пользователь Пупсик из Красноярска об интимных услугах в сети фастфуда KFC:
#красноярск
~
Мамблкор
~
Владимир Ильич, к вам ходоки!
— Да, а что они принесли, батенька?
— Свежей рыбки.
— А шли они сколько?
— Две недели.
— Детям, все детям.
~
Принес мужик анализы в поликлинику. Вытаскивает 3-х литровую банку мочи. Медсестра ему:
- Ты бы еще чемодан говна принес!
Мужик (доставая из-за спины чемодан):
- Как знал, что понадобится!
~
Попал мужик в ад и встречает его сам Дьявол и говорит:
-Понравился ты мне мужик, столько народу ты убил, зверь просто. Так что выбирай сам где мучиться будешь. Иди в коридор, там за каждой дверью свои муки, выбери какая тебе кажется лучше.
Ну идёт мужик, заглядывает в первую дверь, там народ в котле с кипящим маслом варят. Подумал, что ну нахуй такое дерьмо и пошёл дальше глядеть. В следующую заходит, а там на сковородке в масле всех жарят. Ну мужик естественно на такое не подписывался, поэтому пошёл дальше. Заглядывает он в третью, а там народ стоят по пояс в дерьме и курят. Ну мужик говорит:
-Во, Сатана, хочу тут остаться.
-Да без проблем,-отвечает ему Сатана.
Ну стоит мужик, курит, думает как же он ахуенно попал то. Тут заходит в комнату чёрт с кнутом и орёт:
-ТАК БЛЯТЬ, ПЕРЕКУР ОКОНЧЕН, ДОЕДАЕМ БЛЯТЬ!
~
Сельские парень и девушка лежат на сеновале, испытав первые радости любви. Девушка прильнула к парню:
- Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь?
- Да, ухаживал. За скотиной... Но это так, без любви...
~
Медведь сел на ежа и сказал:
—  За что я любил покойного, так это за острую критику снизу.
~
— Господи, зачем тебе вся эта хуйня? Ниточки, бусинки… 
— Я занимаюсь «пэчворком». 
— Мы будем трахаться? 
— Смотри, как я оформила ежедневник.
~
Пиво категории Б
~
На чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
~
Приобрёл барин цилиндр на ярмарке. А он ему впору.
~
30000 подписчиков категории Б
~
отписалась, чтобы заскринить гет
~
- Девушка, а у вас по куда косы?
- А они мне, собственно, и до пизды.
~
Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров:
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает?
Крамник:
— Ничья.
Каспаров:
~
Что-то давно не было МЫСЛЕЙ ВСЛУХ.
~
У мужика на лбу начинает расти хуй. Он, ясное дело, распаниковался, прибегает к врачу:
- Доктор, что со мной? У меня, кажется, хуй на лбу растёт!
- Ого! И вправду, растёт...
- Что мне делать, доктор?
- Скажите... А Вы бывали в Египте?
- Да какой в сраку Египет, у меня хуй на лбу!
Мужик разнервничался и прибежал к другому врачу:
- Доктор, у меня, кажется хуй на лбу...
- Глядите-ка! В самом деле! Скажите, а во Франции вы бывали?...
- В какой нахуй Франции, вы что все, сговорились что ли?!
Мужик побежал к последнему знакомому доктору:
- Доктор, у меня проблема...
- Ой, да у вас хуй на лбу! Скажите а Вы в Ита...
- Да какого чёрта меня все спрашивают про какие-то страны?!
- Голубчик, Вы бы поездили мир посмотрели. Когда яйца расти начнут это будет проблематичнее...
~
— Предлагаю поебаться.
— Ты это нечаянно? Окошком ошибся?
— Нет. Специально.
(пьеса "Специальное предложение")
~
Уважаемые знатоки.
Внимание, вопрос!
~
Преподаватель матанализа общается с двумя нерадивыми студентами на аллее возле университета. Вдруг в одном из прохожих он узнаёт своего бывшего студента, выпустившегося с красным дипломом.
Поздоровавшись, и спросив, что да как, преподаватель обращается к нему:
— Паша, вот ты окончил вуз с отличием, рубишь в матанализе, имеешь престижную работу. Расскажи этим двум оболтусам, как ты применяешь знания, как матан пригодился тебе на практике?
— Ну например… Вот был я на днях в ресторане, и пошёл по малой нужде. И представляете, угораздило меня уронить в унитаз часы. Так я взял проволоку, и, чтобы поднять часы из воды, интегралом её согнул.
~
Как-то встретились ураган "Катрин" и смерч "Тайсон" в результате чего появился маленький сквозьнячёк "Андрюша".
~
Русская семья в Англии. У них маленькая дочь учится говорить (решили начать с родного - русского). И вот бегает вокруг песочницы белокурая Машенька за хозяином лопатки Джоном и оглашает Кесингтон воплем "ДАААЙ!!".
~
Магазин. Очередь за огурцами. Первая женщина :
- Мне подлиннее, но потоньше....
Вторая женщина:
- А мне потолще, но покороче.
Продавец у следующего покупателя-мужчины:
- Мужчина, а Вам каких?
- Мне все-равно. Мне для еды.
~
- Ну а вообще как вам спектакль, Миссис Линкольн?
~
Все арахнофобы на самом деле латентные пауки.
~
Сын приходит из школы и говорит отцу:
-Пап, я тройку принес!
-Молодец, сынок! Поставь в холодильник
~
-Угадай в какой руке?
-В левой.
-Черт.
Однорукий Джо не умел делать сюрпризы.
~
Обычное утро в семье Евгения Гришковца:
— Пап, подай соль. 
— Вот, возьми соль…а что такое соль? Это ведь просто белые крупицы, которые когда на язык сыпешь — во рту становится солено. А "солено" — это вообще как? Как это объяснить–то? Просто "солено" — и все. Нормальными словами ЭТО не опишешь. Вот в детстве, когда мама… Мама — ну просто мама. Женщина, которая проводит с тобой большую часть времени и которая любит тебя до беспамятства…
— Ну началось, блять.
~
Литературная пауза от Random Unit:
УДИВИТЕЛЬНОЕ — РЯДОМ
Николай Иванович в последнее время часто становится невольным участником необъяснимого явления. Только он садится, извините, по-большому, как тут же начинает чувствовать на себе сотни взглядов.
Неудобно, просто, как-то.
Николай Иванович поднимается, окидывает пространство вокруг себя недоумевающим взором, пожимает плечами и снова садится.
Мало того, что взгляды не исчезают, так некоторые из них становятся просто вызывающими.
Тогда Николай Иванович снова поднимается и начинает возмущенно топать ногами, махать руками и кричать нецензурщину.
Неприятное ощущение пропадает. Тогда он снова садится, и явление накатывает на него с новой силой.
Смирившись, Николай Иванович с горем пополам завершает начатое дело, поднимается, застёгивает штаны и, бубня себе под нос «Отче Наш» выходит из трамвая.
Основываясь на событиях, происходивших, смею напомнить неоднократно, Николай Иванович считает себя медиумом.
~
Музыкальная пауза:
Тррррь чача
Трррррь хаха
Трррррррь вумбам
Лала лала ла ла ла
Ла ла ла ла
Лала лала ла 
Ла ла ла ла ла
Дулунга ними нади
Хафанана
Анана куканела
Шалалала
Дулунга ними нам
Виенна намунииа
Хей
Ваке ю даюда
Улунгу хафанана
Ваке юди, ваке юдаюда
Ула ула науена
Улунгу нимулади
Оооу ееее
Тррррр дада
Хахаха
Трибидиби дада
Хехехе
Хохохо
Амана куканела
Шалала
Я!
~
-Как называется этот коктейль?
-"Кокосовый хуй"
-Ммм, точно, немного чувствуется кокос.
~
у мужика сломался на работе принтер, он звонит в сервисный центр:
- Вот, принтер сломался.
- А какая марка?
- Да я не умею по-английски читать.
- Попробуйте.
- В рот... хер... ... ... ... Это что за говно вы нам продали?!
~
Едет по Украине поезд, проводник заходит в купе и спрашивает:
- Кто на харькiв? 
- Штраф 10 гривен!
~
Владелец свингер клуба верит, что люди меняются.
~
Отдыхает русский в зарубежном отеле. Ол инклюзив, все дела, наедается до отвалу. Тут ему приспичивает в туалет. Мужик добегает до своего номера и наваливает огромную кучу. С чувством невероятного облегчения жмет на смыв, но ничего не происходит. После десятка тщетных попыток русский вылавливает в коридоре консьержа и, дико стесняясь, на ломанном английском пытается объяснить проблему. Консьерж в растерянности, и мужик решает продемонстрировать проблему наглядно, жестом ведя за собой в туалет. 
~
Хули не постите? Про домофон смешно же
~
Мария - благочестивая католичка. Она вышла замуж, и у нее было 17 детей. Потом умер ее муж. Через две недели она снова вышла замуж, и у нее было 22 ребенка от второго мужа. Потом он умер. А через некоторое время и она умерла.
На похоронах священник взглянул в небеса и сказал, "По крайней мере, они снова вместе."
Мужчина, сидящий в первом ряду, сказал: "Простите, отец, вы имели ввиду ее и ее первого мужа или ее и ее второго мужа?"
Священник ответил: "Я имел ввиду ее ноги."
~
- Алло, я попал в клуб переспрашивающих мудаков?
- Переспрашивающих мудаков?
~
Молодой человек из Львова приехал в Москву поступать в театральный институт. Первым экзаменом стоит русская литература.
- Молодой человек, про какое произведение хотите рассказать?
- Тургенев, "Муму"
- У цьому оповiданнi Тургенев описав життя за крiпаччини. Жила-була бариня i був у неї крiпак, якого звали Герасим. Крiпак той був глухий i нiмий i тому не мав можливостi спiлкуватися з iншими людьми.. 
- Молодой человек, говорите пожалуйста по-русски - экзамен ведь по русской литературе!
- Чекайте-чекайте, зараз все буде!.. Так от - мав Герасим лише одного 
товариша - цуцика якого вiн назвав Муму, бо бiльше не вмiв нiчого говорити. От якось той цуцик нагавкав на бариню, вона розсердилась i наказала Герасиму його втопити.. 
- Молодой человек, да говорите же по-русски, мы вас плохо понимаем 
- Чекайте-чекайте, зараз все буде!.. Так от - що робити Герасиму - вiн же крiпак? Узяв човника, виплив на середину озера, прив'язав на один кiнець мотузки цеглину, другий кiнець - цуциковi на шию. Пiдняв його, а цуцик йому у вiчi глянув i говорить своею собачьею мовою: ЗА ЧТО?
~
Ученица спрашивает учительницу: "Если Земля круглая, то почему мы с неё не падаем?" Учительница отвечает: "Это потому, что мы прикреплены к поликлиникам."
~
Магазин категории Б
~
— Вы готовы, дети?
— Нет, капитан
— Я не слышу!
— А ты никого, кроме себя, не слышишь. Знаешь, когда мы познакомились, ты был другим.
— Оооооооо
~
Едет парень в маршрутке, слышит по радио: "Никто не забыт, ничто не забыто!" и думает: "Блин, плеер забыл..."
~
Жена укусила мужа и теперь он тоже жена.
~
-Слышь, Дантес, скажи "утка"!
-Утка
-Твоя мамка проститутка )0)
Так, слово за слово, Россия потеряла великого поэта.
~
В метро зашёл мужик-дед. Втащить ему хотелось с первой секунды его появления в вагоне.
Как только его тело переместилось в замкнутое пространство вагона, граммофоном раздался его голос:
- ВОТ ЕСТЬ ПРОСТИТУЦИЯ, А ЕСТЬ КОНСТИТУЦИЯ. А в чём разница?
Ему так нравилось созвучие этих слов, что он громогласно повторял этот вопрос в разных интерпретациях. Но потом понял, что его точно все расслышали, оценили его остроумие, начал озвучивать другие неразрешённые проблемы человечества.
И этими вопросам он просто закидал общественность. Голос его не заглушал даже грохот вагонов и лилось бесконечное:
- Грудь от грудинки чем отличается?!
- Вот есть сиськи, есть сосиски, есть сардельки, есть сосульки, а есть блондинка...
- Если из брутто вычесть нетто, что будет?! ТАРА!!!
- Есть Якутия, есть Монголия, есть Грузия, а есть БЛОНДИНКА!
Не знаю, что за душевная травма у него связана с блондинками, но они часто появлялись в отрыжках в воздух...
Ну а на фразе:
- ЕСТЬ БАМБУК, А ЕСТЬ КАБЛУК! Вот, что я знаю!!! - я вышел из вагона и вздохнул с облегчением.
Надо сказать, люди в вагоне все как один не подавали виду, что ЭТО происходит здесь и сейчас непосредственно рядом с ними.
~
Три медведя собираются ужинать. Папа-медведь говорит: `Кто ел из моей миски!?`. Медвежонок: `И из моей миски кто-то ел!`. Мама: `Успокойтесь, идиоты, я вам еще не накладывала.`
~
Полезный совет на случай зомби-апокалипсиса:
Как известно, зомби можно убить только разрушив его мозг.
Поэтому не лишним будет прикупить хороший, крепкий шлем.
~
Если у вас маленький член - пригласите начальника в баню. Этим вы заслужите его расположение
~
– Сержант Хурма, повяжите этого преступника!
– Не смешно.
– Смешно.
~
- У меня для вас две новости: одна хорошая, другая плохая...
- Что же за новости, доктор?
- Плохая: вам ампутируют ногу. Хорошая: теперь вы сможете смело носить непарные носки.
~
- Мм, от тебя пахнет сексом..
- Это лейс с крабом.
~
Азаза
~
Добрая сказочка на ночь от Эрика Андре - последний эпизод второго сезона того самого адового ШОУ.
Весь второй сезон здесь: .. 
Третий сезон СКОРО в нашем уютном паблике!
~
судья районного суда в начале мая посадил картошечку.
~
Эй, админ, почему сегодня много смешных анеков?
~
— А вот когда умирает черепашка, проносится ли у нее жизнь перед глазами или типа так супермедленно проплывает? 
~
Тхахах лол
~
Афефефе
~
Админ, чо мои анеки не постишь. Смешнее же, чем все тут вместе взятые.
Например:
~
Женский монастырь. Монахиня вновь прибывшим:
- Сестры, кто из вас видел мужской стыд? Там тазик со святой водой, промойте глаза! Кто трога - вымойте руки!
- А можно рот ополоснуть, пока там кто-нибудь жопу не помыл?
~
Приходит один мужик к другому, который жениться собрался. Видит - тот сидит и красит свой член в зеленый цвет.
    - Ты это зачем?!
    - А вот завтра Машка увидит, и, если спросит, почему зеленый, я ей сразу - хрясь по морде: а где ты, блядь, другие видела?!
~
Женщина, звонит в мясной магазин и спрашивает:
- У вас есть кроличьи уши?
- А свиная голова?
- Боже мой. Да вы монстр!
~
Один юноша пошёл учиться убивать драконов. Десять лет он учился убивать драконов и стал настоящим мастером своего дела. Взял меч и пошёл в лес, но не встретил ни одного дракона. Он пошёл к своему учителю и задал вопрос:
– Ты научил меня убивать драконов, но теперь я не могу найти ни одного дракона. Что же мне теперь делать?
– Учи других убивать драконов.
~
-Ты был таким нежным, таким ласковым два дня назад, а сейчас?
-Сейчас у меня борода.
~
В кинотеатре идёт сеанс. Сидящий в зале мужчина мучается, терпит изо всех сил, чтобы не выпустить газы. И вот на экране с грохотом проносится железнодорожный товарный состав. Под этот грохот измучившийся зритель наконец облегчил своё состояние, состав прошёл, в зале опять воцарилась тишина. К счастливому наклоняется сосед и тихонечко на ухо спрашивает: 
— Простите, ради бога, а вам не показалось, что в последних двух вагонах говно повезли?
~
Когда я женился, жена взяла мою фамилию, так что теперь я просто Андрей.
~
В психушке двое разговаривают:
- Ну, как тебе мой роман?
- Нормальный, только действующих лиц многовато.
Тут им кричит сестра:
- Эй, вы, отдайте телефонную книгу.
~
Разговор двух студентов технического вуза:
- Идешь завтра в вуз?
- Не, я что-то заболел, у меня температура высокая, под 40
- Стоп, ты же говорил, что мерил и что было 36
- Ну так я округлил...
~
— В этой выпускнице сложно узнать будущую звезду бурлеска Диту фон Тиз.
— Сосите, модный обозреватель, не отвлекайтесь.
~
Муагаг!
~
Вечерний скетч:
SNL: Сигнал Тревоги
~
А спонсор нашего выступления проститутка с неприятными ногами. Проститутка с неприятными ногами - и хочется, и колется
~
Попали звери в яму. Сидят. Вдруг заяц угрожающе:
- Кто пукнул?!
Лев: - Я, а что?
Заяц, с восхищением поднимая большой палец:
- Запах - во!!!
~
У бабули были 4 собаки: Влад, Исла, Вспеш и Ков.
Выходит она во двор и зовет их домой:
- Влад Исла Вспеш Ков! Влад Исла Вспеш Ков!
~
Химик, физик, математик и филолог получили задание измерить высоту башни с помощью барометра.
1. Химик измерил давление у подножия башни и на крыше и выяснил, что ее высота от 0 до 100 метров.
2. Физик сбросил барометр с крыши, замерил время падения и вычислил, что высота башни от 60 до 70 метров.
3. Математик измерил высоту барометра, длину тени барометра и длину тени башни, сосчитал тангенс угла и выяснил, что высота башни от 63 до 64 метров.
4. Филолог продал барометр, напоил на вырученные деньги сторожа, и тот рассказал ему, что высота башни 63 метра 40 сантиметров.
Внимание, вопрос! Что делал в это время Залесский Пётр Валерьевич?
~
Приезжает чукча в Москву. Идет в магазин. Видит продают колготки. "Для чего они?" - интересуется чукча. "Для гигиены и тепла", отвечает продавщица. Купил пару, одел, возвращается в тундру. Идет он по своим сугробам, как захотелось ему в туалет, по большому. Присел на корточки, справил нужду, смотрит на снег, а там ничего нет. "Не обманула продавщица когда говорила, что гигиенично" подумал он. Встает он "оу... и тепло"
~
Очередь на кассу в супермаркете. Мужик выставил на ленту ящик водки.
Обсуждение в очереди: — о, народ водку ящиками закупает
Мужик: — к кризису надо быть ГОТОВЫМ!
~
Пациент: "У меня болит голова! "
Врачеватель:
2000 до н. э.
- На, съешь этот корешок.
1000 н. э.
- Эти корешки - колдовство! Прочти молитву!
1850 н. э.
- Эти молитвы - глупое суеверие! Выпей эту микстуру!
1940 н. э.
- Эти микстуры - обычное шарлатанство! Прими эту таблетку!
1985 н. э.
- Эти таблетки неэффективны! Прими этот антибиотик!
2000 н. э.
- Эти антибиотики искусственного происхождения! На, съешь этот корешок.
~
— Здравствуйте! Мы начинаем семинар «Как за один день заработать миллион рублей». Вопрос к залу. Сколько стоил билет на семинар? 
— Тысяча рублей.
— А сколько мест в этом зале?
— Тысяча.
— Спасибо, семинар окончен.
~
- Вчера кошку чуть не убил нах... 
- За что?! 
- Я сижу грибы чищу, а она ни хуя не делает, бля!!!
~
– Дорогой, где ты был?
– error.
– Странно, но футболка 404 и совсем not found.
~
- Вы готовы, дети?
- Да, Бетховен!
- Я не слышу!
- Так точно, Бетховен!
~
Заходит как-то солидный мужчина в ресторан, заказывает себе солянку.
Официант приносит заказ, тут мужчина замечает, что пальцы официанта в его супе.
Он, не в состоянии стерпеть такую наглость, восклицает: Что Вы себе позволяете!??!?
-Видите ли, я пальцы отморозил недавно, мне показано держать их в тепле
-Ну так засунь их себе в жопу!
-Так я только оттуда достал
~
Чукча на приёме у доктора. 
-Доктор, почему у меня не растут рога, хотя мне изменяет жена?
-Да вы что, это же просто поговорка!
-Странно, а я думал что у меня кальция в организме не хватает.
~
— Почему все зовут тебя Молния?
— Видишь этот брутальный шрам на шее?
— Я получил его, когда застёгивал пуховик.
~
Каждое утро я приношу жене кофе в постель.
Ей остается только помолоть и сварить.
~
Хлопчык знайшоў увосень хворага вожыка. Усю зіму ён яго лячыў, карміў яблыкамі. А ўвесну ў вожыка адваліліся іголкі, вырасьлі крылы і вожык паляцеў праз фортку. А хлопчык глядзіць на вожыка і кажа:
- Курва нейкая, а ня вожык!
~
— У вас есть крафтовое пиво?
— А сидр?
— А...
— Ебать друг друга в жопу в моём заведении я тоже не дам.
— Извините.
~
— Что случилось с подлодкой Курск?
— Она утонула.
~
Представители разных народов собрались за столом в ресторане. Все заказали по бокалу вина, но когда вино принесли, оказалось, что в каждом стакане муха.
Швед потребовал новое вино в тот же стакан.
Англичанин - новое вино в новый стакан.
Финн вынул муху и выпил вино.
Русский выпил вино вместе с мухой.
Китаец съел муху, но вино оставил.
Еврей выловил муху и продал ее китайцу.
Цыган выпил две трети стакана и попросил его заменить.
Норвежец взял муху и отправился ловить треску.
Ирландец измельчил муху в вине и отправил бокал англичанину.
Американец начал судебный процесс против ресторана и потребовал 65 миллионов долларов в возмещение морального ущерба.
Шотландец схватил муху за горло и закричал - "Сейчас выплюнешь все, что выпила!"
~
Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Нихера себе пацан, 28 лет.
~
Кошка за мышку, Жучка за кошку, бабка за Жучку, дедка за бабку-так мстит сицилийская мафия.
~
- Би шамhаа hуулшынхеэ асуунаб: хэзээ намда ури шэриеэ тулэхоо байнаш?
- Оо! Иимэ тэнэг асуудал дахин hурахагуйт гэжэ hанахадаа, досоомни баярлаад абабал!
~
-Алёша, ты меня любишь?
-Конечно, Василисушка!
-А ради меня ёлочку
сломаешь?
-Сломаю!
-А берёзку?
-И берёзку сломаю, любовь
моя!
-А сосну?
-А соснёшь весь лес
переломаю!!!!
~
Парень под окном с букетом орет:
— Заебала!
Девушка из окна:
— Изабелла меня зовут, Изабелла!
~
— Сегодня в "ДК "концерт Аркадия Укупника. Вход бесплатный.
— Чё–то дороговато...
~
Две мухи сидят на какашке. Одна спрашивает: 
- Можно, я пукну? 
- Ты что, мы же за столом.
~
Гєна стриже Чебурашку.
– Чебурашка, тобі вуха потрібні?
– Потрібні.
– На, тримай.
~
После выпуска своего третьего альбома, не снискавшего коммерческого успеха, знаменитая группа из Припяти полураспалась.
~
Начальник приехал на работу на новом шикарном BMW.
- Хороший автомобиль, - отметил один из работников.
- Ну так! - Сказал начальник, заметив его восхищенный взгляд. - Трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче!
~
Ирландия. Молодой католик на исповеди. 
- Святой отец, на этой неделе я убил пятерых английских солдат. От бомбы, которую я подложил в кафе, погибло еще восемь британских военных, из них два сержанта и один лейтенант: Что же вы молчите, святой отец? 
- Жду, когда ты перестанешь болтать о политике и начнешь исповедоваться.
~
Идут две девочки. Одна красивая, а вторая в яму упала.
~
Что надо делать, если у эпилептика случился приступ в ванной? 
Надо бросить туда грязное белье и добавить стирального порошка.
~
Отец спрашивает у своего двухлетнего сына:
- Какой звук издает кошка?
- Мяу!
- Хорошо, а какой звук издает собака?
- Гав-гав!
- Верно! А теперь скажи мне, какой звук издает корова?
- Андрей, если ты снова собираешься пойти в бар со своими гребаными друзьями и шляться по девкам, то в этот раз можешь вообще не возвращаться!
- Это мой мальчик.
~
Разноцветные шутки категории Б
~
Три лягушки сидят на кувшинке, одна решила прыгнуть в воду. Сколько  лягушек осталось сидеть на кувшинке? Правильный ответ: три. Решить  и прыгнуть - разные вещи.
~
Сидят в окопе алкоголик, наркоман и дебил.
- Вот бы сейчас водочки, да с черным хлебом с салом и огурчиком. Эх!
- Вот бы сейчас кислоты въебать!
- Вот бы сейчас дверцу от "Камаза".
- Как зачем? Чтоб из окна высунуться.
~
- Будешь тамадой на моей свадьбе?
- Антон, отстань от бомжа!
~
Пушкин говорит Арине Родионовне:
- Няня, принеси-ка мне водочки.
- Так Вы ведь выпили ж всю вчера. Ничего не осталось.
- Опять ты мне будешь сказки рассказывать!
~
Бесконечное число математиков заходит в бар.
Бармен молвит:
- Вам как обычно ?
- Да ! - разом ответили математики.
Бармен оглох.
~
Разговаривают второклассница и первоклассница.
Второклассница:
- Прикинь, Вася из 5го "Б" сегодня утром Маше из 3го "А" в вестибюле куннилингус делал!
Первоклассница:
- Ничего себе! А что такое вестибюль?
~
-Бонд, Джеймс Бонд. 
-Удельная, железнодорожная станция Удельная.
~
Сколько человек живет в Севастополе? 101: Сева и сто Поль.
~
3 школьницы обсуждают, откуда берутся дети.
Английская школьница говорит … «Ну, в Англии, аист приносит нового ребенка в дом»
Французская школьница говорит … «Ну, во Франции, мама и папа ложатся спать, и через девять месяцев у нас в доме появляется новый ребенок»
Швейцарская школьница говорит … «Ну, в Швейцарии, … это зависит от кантона»
~
Знакомятся Джеймс Бонд и Николай II.
- Бонд. Джеймс Бонд.
- Второй. Божиею поспешествующею милостию император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая. Николай Второй.
~
Раздается звонок в дверь. Мужчина открывает. На пороге другой мужчина. Говорит:
- Извините, я вашу жену машиной переехал.
- Вот незадача, и как нам поступить.
- Я просто обязан заменить её.
С тех пор жили они вместе. Мужик ходил на работу и зарабатывал деньги, а мужик убирался по дому, стирал и занимался по ночам сексом с мужиком.
~
- Привет, как дела?
- Достала ты меня уже своими дурацкими вопросами!
- Какими?
- "Привет, как дела?"
- Нормально!
~
Сидят в баре бухие Чоношвили, Пучков и Гаврилов и разговаривают:
- УБЛЮДОК МАТЬ ТВОЮ А﻿ НУ ИДИ СЮДА ГОВНО СОБАЧЬЕ РЕШЛИ КО МНЕ ЛЕЗТЬ? ТЫ ЗАСРАНЕЦ ВОНЮЧИЙ МАТЬ ТВОЮ А? НУ ИДИ СЮДА ПОПРОБУЙ МЕНЯ ТРАХНУТЬ Я ТЕБЯ САМ ТРАХНУ УБЛЮДОК ОНАНИСТ ЧЁРТОВ БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ ИДИ ИДИОТ ТРАХАТЬ ТЕБЯ И ВСЮ ТВОЮ СЕМЬЮ ГОВНО СОБАЧЬЕ ЖЛОБ ВОНЮЧИЙ ДЕРЬМО СУКА ПАДЛА ИДИ СЮДА МЕРЗАВЕЦ НЕГОДЯЙ ГАД ИДИ СЮДА ТЫ ГОВНО ЖОПА
- Иди на хуй мириканес! Иди нахуй! Мириканес, ты послан на хуй! Посёл на хуй мириканес! На хуй иди мириканес! Я убью тебя, мириканес!
- Я ВЕЛИКИЙ КУКУРУЗО МНЕ НУЖНА ПОДТИРКА ДЛЯ МОЕЙ ЗАДНИЦЫ
- Бобби, у меня пропан в уретре!
~
Мой бизнес по продаже цветочных удобрений шел хорошо...
Но Аррlе подала на меня в суд.
У них уже был патент на продажу говна для нарциссов по завышенным ценам.
~
В штате Мэн обязательно должен быть городок под названием Уассап. И все, кто родом оттуда, на вопрос, откуда они родом, будут отвечать: 
- Уассап, Мэн, - а собеседник им в ответ: 
- Ам файн, сэнкс, бат уэр ар ю фром?
- Уассап, Мэн.
И т.п.
~
Ребят, подскажите, анек смешной хоть?
~
Интеллигент приходит в баню.
— Дайте билет на одно лицо, пожалуйста.
— А что, жопу мыть не будешь?))))
~
Пожилому мужчине в очках в троллейбусе наступил на ногу сумрачного вида субъект с перегаром.
— Простите, аккуратнее, пожалуйста, — тихонько попросил очкастый.
— Чо, интеллигент штоле?! — с вызовом спросил субъект.
— Нет, нет, что Вы, отнюдь нет! Такое же быдло как и вы.
~
Советский союз. Колхоз. Митинг 1 мая. Приезжий журналист подходит с микрофоном к мужику с транспарантом. Мужик явно с диким похмельным синдромом. 
Ж.: - Здравствуйте. Как вы проводите этот замечательный праздник в своем колхозе?
М.:- Да пошёл ты нахуй!
Ж. (отворачиваясь на камеру): - Вот так с шутками и прибаутками проходят у нас праздники.
~
В тюремную камеру, набитую зеками, заходит мужик, ставит треногу с видеокамерой, вынимает банку с вазелином и ставит рядом. Затем поворачивается к зекам спиной, снимает штаны и нагибается. После того, как зеки, не долго думая, отымели его (все по очереди), мужик надевает штаны и говорит в камеру: «А вам слабо?»
~
прерия
едудт два ковбоя
один — Билл, а что такое круговорот веществ в природе?
другой — ну смотри, Джо, едем мы по прерии, тут появляются индейцы, тебя убивают, мне удалось ускакать, лежишь ты мёртвый в прерии, и ест тебя койот. Вот он тебя съел и побежал по своим делам, потом присел, посрал у дороги. Еду я по этой дороги, смотрю на это дерьмо, и говорю "Привет, Джо! а ты совсем не изменился"
~
Сюр категории Б: приснился анекдот. 
Школьники выходят на улицу после уроков, а там внезапно начинается ливень. Один школьник стоит в дождевике, он набрасывает капюшон, собирается идти домой, но потом решает переждать в школе и говорит: "Да ну в пизду чеснок мочить - его потом никто не купит".
~
Одесса, "Привоз", рыбный ряд. Тётка:
- Бички!!! Бички!!!
Приезжий:
- Правильно - "бычки".
- Правильно - "Neogobius fluviatilis", малохольный, а бычки докуривал ваш папа в детдоме, когда я уже тут бички торговала.
~
Сегодня над Челябинском взошли сразу три солнца. На вопрос, в чем причина такого удивительного явления, главный синоптик Челябинской области лаконично ответил:
- А тебя ебет?
~
Мама спрашивает у маленького сына:
- Валерочка, а кто съел все конфеты?
- Домовой.
~
Жан-Поль Сартр сидит в кафешке думая о своем труде «Бытие и ничто», подходит официантка и он заказывает — "мне пожалуйста кофе без сливок", на что официантка отвечает: — "у нас кончились сливки, как насчет кофе без молока?"
~
- Чего тебе мелочь?
- Какал, конечно, но как-то честно , по доброму что ли...
~
-Алло, здравствуйте, это суд?
-Ну на нет и суда нет.
~
В банке донорской спермы сотрудница ,случайно , роняет пробирку с полученной жидкостью.
 Заведующая лабораторией глядя на это : "Ну вылитый папа !"
~
- У меня две новости: хорошая и плохая, - говорит адвокат обвиняемому.
- Какая новость плохая?
- Анализ ДНК показал, что это ваша кровь найдена на месте преступления.
- Черт! А какая хорошая новость?
- Ваш холестерин снизился до 140.
~
Разговор в семье полиглотов-2:
- Серый, что за тревога?
- Ты мне написал, что у тебя тревога. 
- Какие три Vogue-а???
~
- Мама, мама, меня укусила змея, мне срочно нужно противоядие.
- Хорошо, сынок, я куплю его сейчас, но это как будто тебе на День рождения.
~
Мужик в маршрутке громко портит воздух и говорит рядом стоящему мальчику:
- Такой маленький, а пукаешь как слон.
- Мужчина, но, ведь это вы сделали!
- Ты смотри какая, я ее отмазываю, а она еще стрелки переводит!
~
- Привет, а чей это цыпленок?
- Это цыпленок Табака
~
Собрался мужик топиться, стоит с камнем на шее на мосту. К нему бежит женщина:
— Мужчина, стойте, подождите!
— Ну что ещё?
Женщина протягивает пакет:
— Котят возьмите.
~
Поступает майор в академию.
Задают ему первый вопрос:
- Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?
Тот, недолго думая:
- Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы, предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок.
Комиссия задают второй:
- Что такое черепно-мозговая коробка?
- Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов, предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.
Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены. И тут матерый генерал спрашивает:
- Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит:
- Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол, смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.
~
Мойша умер от разрыва сердца во время игры в карты. Надо сообщить его жене, но никто не решается это сделать. Выбор пал на Арона, который был самый спокойный, выдержанный и немногословный. Приходит он к дому покойного, стучит в дверь.
- Я от Кацмана.
- Это где мой муженек все время торчит, играя в карты?
- И играет?
- Да, играет.
- И, наверное, как всегда, проигрывает?
- Точно, проигрывает.
- Чтоб он сдох, мерзавец!
- Уже.
~
Негры ежедневно присваивают себе миллиарды фотонов, при этом отдавая миру ровным счетом ничего.
~
Жалуется мужик, что из окна его квартиры видна женская раздевалка бани, и это отвлекает его и мешает нормально жить и работать. Приезжает комиссия, смотрит в окно:
— Ничего же не видно!
— А вы на шкаф залезьте!
~
- Доктор, у меня такая проблема - мои гениталии издают такое зловоние, что никто не хочет иметь со мной секс. - Есть одно средство, нужно чтобы кто-нибудь удовлетворил Вас орально и тогда запах пройдёт. - Доктор, может Вы? Я Вам хорошо заплачу. Поторговались, доктор согласился. Приступил, воняет страшно, но деньги серьёзные. А девушка возьми, да пукни. - Ой, доктор, извините, я пукнула. - Ничего - ничего, глоток свежего воздуха мне не помешает!
~
На лекции по линейной алгебре. Препод что–то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что–то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
— Ты что, совсем охуел?!
Препод:
~
Немецкий снайпер сидит в окопе, с русской стороны никого не видно, работа простаивает. Ну, значит, и схитрил. Кричит: 
- Петр! 
Из окопа выглядывает голова, снайпер снял. 
- Василий! 
Опять выглядывает солдат, снайпер его снимает. 
- Иван! 
Та же история. В окопе сидит чукча и почти молится: 
- Только не Бузурбай! Только не Йорхойдыр!
~
– Я видел тебя с какими-то мужиками.
– Да это с работы, милый.
– Прости, иногда забываю, что ты проститутка.
– Да ничего, зай.
~
"Растишка" завалялась в холодильнике и превратилась в "Дристишку"
~
Моя дочь достигла такого возраста, когда она задает мне множество вопросов о сексе. Например, сегодня утром она спросила меня "И это все на что ты способен?"
~
Туалет общий на несколько кабинок.
Из какой-то кабинки раздается натужный голос:
- Блин, надо начинать нормально питаться.
Пауза.
Голос из другой кабинки:
- Ты чё там, жрешь что ли?
~
— Ты что, ел гороховый суп?
— Да! — подпердил муж
~
В симфонический оркестр пришёл русский дирижёр. Идёт первая репетиция.
- Иван Иванович, Вы уж, голубчик, на первой цифре стукните в барабан: тук-тук! Да, так. А Вы, Фёдор Петрович, на цифре шесть позвоните в колокольчик... да-да, дзинь-дзинь... Вот и хорошо, голубчик. Ну, теперь, с самого начала и вместе с евреями!
~
В Москве в метро к полицейскому подходит кенгуру вся в крови:
-Бля, командир, сумку срезали!
~
Собрались какашки на войну в ДНР. Подходит к ним понос и говорит:
- Ребят возьмите меня с собой.
- Нет, нам нужны только крепкие пацаны.
~
Английский лорд собственноручно заводит свои часы и объясняет изумленному лакею:
- Врач рекомендовал мне физические упражнения.
~
Сидят под забором алконавты, пьют метиловый спирт. Разлили по первой, хряпнули, тут один и говорит: "Вась, разливай еще скорей, чё-то на улице быстро темнеет".
~
На упаковке активированного угля: "Данный уголь не активирован. Чтобы активировать уголь, отправьте SMS на номер 3434."
~
Украина. Сидят двое в камере. Один у другого спрашивает
- Менты пионерский значок подкинули
~
2 часа ночи. Раздается телефонный звонок.
— Алло, это стадион?
— А чего тогда в трусах стоишь?
~
— Доктор, скорее приезжайте! У моей жены, кажется, будут сложные роды.
— Фамилия?
— Рабинович.
— Всё будет нормально. Маленький Рабинович как-нибудь выкрутится.
~
Для ухода за пожилым программистом требуется приятная
женщина, говорящая на BASIC, PASCAL и C++.
~
Поспорили три мужика, что на свете самое быстрое. Первый мужик говорит:
- Самое быстрое слово - сказал, а уже не вернешь!
Второй мужик говорит:
- Самый быстрый свет! Только включил, а он уже горит!
Третий мужик:
- Быстрее всего - свет в вакууме.
Так, слово за слово, третий мужик получил пизды.
~
Идет Дед Мороз по Тверской. Навстречу - проститутки. Подходит одна из них и говорит:
- Здравствуй, дедушка.
- Здравствуй, внученька, с наступающим тебя, только подарочка у меня нет.
- Ничего, дедушка. Зато у меня для тебя есть. Расстегивает ему ширинку и начинает делать минет.
- Ааа-х, ууу-х, молодец, только горлышко не простуди.
~
Играет мальчик в песочнице. Вдруг из окна, с 12-этажного дома напротив, вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. Мальчик в шоке. Мужчина, отряхиваясь, встает и говорит:
  - Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики, а ты их будешь считать. Понял?
  - Понял.
  Через пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу.
  Пыль столбом. Мальчик:
  - Раз!
  Мужик встает и отряхиваясь говорит:
  - Погоди мальчик, не считай, - это снова я...
~
1946 рік. Галиччина. Йдуть лісом двоє хлопів.
Бачать дідусь прив'язав москаля до дерева і пиляє пилкою.
-Та чи пан не має ножа чи сокири?
-Та ні, пан має і нож і сокиру, але пан має ще час і натхнення!
~
  — О, у нас пелемешки будут? 
 — Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.
 — О, и у Вас пелемешки?
 — Ты чё, ебанулась? 
 — А Вы что, в окно видели?
~
Заходят как-то неопознанный гепард, неопознанный жираф и неопознанная зебра в гугл-док, а там воронка продаж.
~
-А вы знаете, что говорит грузинская лягушка?
-КВАХ!
~
Вы можете предложить новость для этого сообщества.
~
Сидят две мухи в ресторане:
— Мне, пожалуйста, тарелку говна с луком.
— А мне то же самое только без лука: я в театр сегодня иду!
~
абрам и изя поссорились. абрам вечером после работы заходит во двор и видит, как изя курит в окно своей кухни. кричит ему:
— слушайте, сосед! шо вы голову высунули и пугаете тут людей? высуньте лучше жопу, она у вас должна быть красивей, чем лицо!
— та я пробовал уже. все кричат: абрам, шо ты делаешь у изи дома, вы ж поссорились?
~
Сидят две мухи на куче говна. Вдруг одна пернула! Ворая:
– Ты охуела? Мы же обедаем!
~
При укусе змеи держите её голову подальше от себя, чтобы она не укусила вас в ответ.
~
Подвозит брат сестру. А она ему говорит:
- А ты лучше, чем отец водишь!
- А я знаю, мне уже мать сказала.
~
Путин принимает ванну
~
Застойные времена. Идет собрание в погребальной конторе. Повестка дня - экономия. - Предлагаю вместо гробов использовать полиэтиленовые пакеты - экономим на дереве! Бурные аплодисменты... - Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально - экономия площади! Продолжительные аплодисменты... - Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально, но только наполовину -экономим на памятниках! Бурные аплодисменты переходящие в овацию...
~
Annie Hall / Энни Холл, 1977
~
Как только моя жена родила, я спросил у доктора: "Когда мы сможем заняться сексом?"
Подмигнув мне, он ответил: "Через 10 минут у меня заканчивается дежурство - увидимся на парковке."
~
Я хожу в спортзал, и моя девушка чувствует себя со мной под защитой, ведь если на нас нападут, я могу присесть 3 подхода по 12 повторений.
~
Два друга безуспешно искали работу. Наконец, один увидел в газете объявление, что некий очень аристократический дом ищет мэтрдотеля. Он отправился туда на собеседование. На следующий день рассказывает приятелю: 
- Сначала все было очень хорошо. Шикарный дом. Меня приняла сама графиня. 
Сначала просто побеседовали. Потом она говорит - покажите руки. Показал. 
Она говорит - руки хорошие, как раз для белых перчаток. Потом говорит - покажите икры. Я штанины задрал, она посмотрела - хорошо, говорит, вполне подходит для французских коротких панталон. А потом говорит - теперь покажите ваши референции. И тут, похоже, я совершил ошибку...
~
Приходит девушка домой и рассказывает: 
- В овощном продают вот такие огурцы! 9 см. в диаметре и длиной полметра! (Показывает руками). 
Все удивились, а глухая бабушка сказала: 
- Главное, внучка, чтобы потом женился...
~
Что общего у Микеланджело и Курта Кобейна? Они оба использовали свой мозг чтобы раскрашивать потолки
~
Американцы создали машину, которая производит табуретки.
Кидаешь в нее полено, с обратной стороны вылетает готовый табурет.
Кинул еще палено, 10 сек. и снова готовый табурет.
Приехал Русский посмотреть на чудо аппарат и проверить его в действии.
Кидает палено - 10 сек. – табурет, кидает – 10 сек. табурет.
Удивленно посмотрел на чудо машину, берет лом и кидает в машину.
Машина загремела, запрыгала, задымилась и заглохла.
То-то же!
~
Встречаются два друга после большой разлуки.
— Норм
~
Забрали сисадмина в армию.
Идут стрельбы, админ отстрелялся и слышит результат:
— Ни одного попадания!
Удивился, почесал затылок осмотрел автомат (проверил магазин, заглянул в ствол…) и грит:
— Ну не знаю… от меня пули ушли. Проблемы на принимающей стороне…
~
— Поручик, вы охуели! Я вызываю вас на дуэль!
— Выбирайте, сударь, оружие: шпага или пистолет?
— Шпага!
— Пиздец тебе! Я выбираю пистолет!
~
- Какой у тебя патронус?
- 19 сантиметров
~
Купили как-то муж с женой BMW 7 серии.
Едут. МУЖ ЖЕНЕ говорит: "дорогая посмотри на право нету ли там машин?"
ЖЕНА:" нету"
МУЖ делает поворот и врезается.
ОРЕТ :"Я же просил посмотреть!"
ЖЕНА:" ЯЛА ЙОЛКХ ЗАПОРОЖЕЦ Ц1АЦ1А МАШЕН ЦА ХЕТАШ!!!!!"
~
- Интересно, были ли в истории Нигеры-ученые?
- Да, конечно — Уилл Смит. Он гений.
~
Сидят два немецких офицера в бункере. Вдруг звонит телефон, один берет трубку:
— Алло! Да мой фюрер! Да мой фюрер! Да мой фюрер! — и кладет трубку.
Второй спрашивает:
— Кто звонил?
— Звонил мой фюрер. Спрашивал: "Я твой фюрер? Я твой фюрер? Я твой фюрер?"
~
-Джанго, почему ты не на физ-ре?
-Я освобожденный!
~
-Внученька, напомни, как зовут того немца, по которому я схожу с ума?
-Альцгеймер, бабушка, Альцгеймер
~
Китай. После окончания одного инвестпроекта выяснилось, что остались неосвоенные средства. Собралось заседание местного отделения КПК, на котором был вынесен вопрос: на что пустить деньги – на ремонт школы или улучшение условий содержания заключенных.
Дискуссия была долгой, мнения разделились. Взял слово пожилой член КПК, который поставил вопрос ребром:
"Существует ли вероятность, что вы в этой жизни опять пойдете в школу?"
Воцарилась тишина, кто-то пил чай, кто-то вытирал пот со лба. Вскоре было принято решение: улучшить содержание заключенных
~
Заходят в бар тигр, медведь, лебедь и зебра. Бармэн спрашивает: "А где ещё один лебедь?"
А зебра отвечает: "Застрял в двери и стреляет в стену"
~
– Мама, а ты знаешь, как бедное животное мучилось, чтобы ты носила эту шубу?
– Сынок, нельзя так про папу.
~
Абрам Исаакович Поц читает в газете: «Молодежная сборная России по футболу вчера, в тяжелейшей битве, вырвала очко у Лихтенштейна».
— Вот это молодежь пошла! Бедному еврею и на улицу не выйти!
~
Аптека, улица,
Ублюдок, мать твою,
А ну иди сюда, говно собачье,
Фонарь.
~
тест на беременность
~
Когда сестра Петровича забеременела, он с нетерпением ждал результатов её УЗИ. Петрович хотел наконец узнать, кем он станет: дядей или тётей.
~
Стивен Сигал подарил сыну модель боевого корабля, предварительно проверив все отсеки c ножом в руках.
~
мало кто знает, но эти парни потом поженились и у них родился чудный сынишка
~
Я регулярно захожу в магазин музыкальных инструментов на Тульской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже балалайки. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
- Балалайки есть?
- Балалаек нет.
- Есть балалайки в продаже?
- Балалайками не торгуем.
- Балалайки можно посмотреть, какие есть?
- Нет, балалаек в продаже нет.
- Я бы хотел купить балалайку, почем они вообще?
- Извините, у нас нет в продаже балалаек.
- Народные инструменты есть? Мне балалайка нужна.
- Мы их никогда не заказываем и не продаём.
И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок:
- Что вы хотели?
- Мне нужна балалайка.
- У нас нет.
- Жаль.
Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
- А балалайки в продаже есть?
- Нет, мы ими не торгуем.
Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал.
- Что-то я балалайки найти не могу, они вообще в продаже бывают?
- Нет, не бывают, мы ими не торгуем.
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
~
Приходит пациент к Фрейду: 
- Доктор, мне приснилось, что я сдаю экзамен в Оксфордском университете по философии Альберту Эйнштейну, что бы это могло значить? 
- Хуйца тебе соснуть охота азазаз))))
~
- Ба, зачем ты выбрила виски? 
- Чтобы лучше тебя слышать, внучек!
- Да ты ебанулась, ба!
- Я всё слышу!
~
В больнице:
- оо сегодня рыбу дают? а нее, просто гинекология рядом..
~
- Доктор, спасибо! Вы так здорово прооперировали моего брата... это вам!
- Да нет, ну что вы...
- Берите, берите.
- Не нужно, ну куда...
- А мне куда эту ногу девать? Давайте, забирайте!
~
Почему инвалиды-колясочники не могут познакомиться с девушкой? Им трудно сделать первый шаг.
~
Входит в бар кенгуру и просит джин с тоником. Ошеломленный бармен пытается завязать разговор:
- Да-а-а... Нечасто к нам кенгуру заходят...
- Еще бы - джин с тоником - 15 долларов! ОХУЕТЬ!!!
~
Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым до ужаса и жрал постоянно на уроках булки всякие. Ну и прицепилось к нему прозвище Пашка-пузырь.
Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить с неистовой силой. Сел на диету, ударился в спорт.
Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе встала. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный, как шкаф. Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед.
Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет.
~
– Рабинович, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?
– Знаю – на диване.
~
— Здравствуйте, сэр!
— Сегодня прекрасная погода, не так ли?
— И на Темзе совсем нет тумана!
— Совсем.
— А как вы себя чувствуете, сэр?
— Спасибо, сэр, отлично.
— Позвольте взять у вас стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр.
— Спасибо, сэр!
Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова:
— И снова здравствуйте, сэр!
— И снова здравствуйте.
— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды?
— Пожалуйста, сэр, берите.
— Спасибо вам, сэр!
Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается:
— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин!
~
Петровичи, чекайте приложение наших друзей из проекта РУНДЛ!
Новости от главных СМИ, посты топовых блогеров, шутеечки, видосы с популярных каналов, интересный контент со всего Рунета в одном приложении! 
~
Сидят как-то три грязных бомжа на свалке и завязался у них спор, кто из них более мерзкий. Поспорили на единственное ценное что было - пол бутылки водки. 
Первый бомж снял штаны, закинул ноги за голову и начал у себя сосать, второй недолго думая обосрался, обмазался гамном и стал глядя на это дрочить. Третий же бомж молча достал из ветхого рюкзака портрет Путина и на манжету повязал Георгиевскую ленточку. А выигранную водку он выпил сам и без закусона.
~
В тихом омуте черти ИГРАЮТ В ШАХМАТЫ ОБСУЖДАЮТ КАНТА ВСЁ ПРИБРАНО НИКАКОГО АЛКОГОЛЯ ТИХО ИГРАЕТ RADIOHEAD БУДТО В РАЙ ПОПАЛ
~
Мужик играет на поле в гольф. Все как нужно, одет по погоде, клюшки, мячи, в общем играет. 
В один момент мужик замахивается и ударяет так сильно, что мяч моментально скрывается за горизонтом.
Мужик удивляется, мол, какой силы был удар, так быстро улетел мяч.
Но минуту спустя уже забывает про это и продолжает играть.
Вдруг вдалеке на поле появляется другой мужик и идет к игроку
Подойдя, он протягивает на руке тот самый мяч и спрашивает:
- Я увидел, как вы играете здесь, и подумал, что это скорее всего ваш мяч
- О, спасибо, это действительно мой...
- А вы знаете, что попали этим самым мячом в водителя автобуса?
- Я прошу прощения, я совершенно не знал, что мяч полетит на дорогу, я просто так случайно ударил с такой силой и...
- А знаете ли вы, что этот водитель еще и вез детей??
- Я сожалею, я ведь не хотел..
- Вы знаете, что из-за вашего мяча водитель не справился с управлением и полный автобус с детьми сорвался с дороги прямо в обрыв?!
- Господи, я даже не знал что такое может случиться..
Пришедший переходит на гневный крик:
-Да чего ты не знал?! Дальше этот грузовик упал на дом престарелых, после чего случился страшный пожар!!! Старики даже не успели выбраться!!! Ты понимаешь??!
Мужик,бледный, в слезах говорит:
- Но..Но что же я могу сделать теперь..?
Пришедший:
-Бей спокойнее. Просто бей спокойнее
~
Доброго времени суток. 
Играют как-то два мужчины в гольф, и вдруг прямо перед важным моментом в игре около них следует большая похоронная процессия. Один из мужчин останавливает свою игру, снимает шляпу и склоняет голову. Второй мужчина говорит: "Надо же, это было весьма уважительно с твоей стороны!". Первый отвечает: " Ну, мы все-таки были женаты целых 25 лет". 
~
- Мальчик, это правительственный объект уходи!
-Я к маме на работу!
~
Подписывайтесь на дружественный павлик!
~
Класс ишти озуруксуй берген. Башкы тургаш:
- "Кым озурупту?" дээрге,
анаа наушниктиг оол олурган чуу-даа
дыннавайн олурар оон чанында эжинден:
- башкы чуу диди? дээрге,
- ам кым кыдыраажын хынадыыр диди" дээрге
наушниктиг оол холун кодурупкен.
~
— Сколько психологов нужно, чтобы поменять лампочку?
— Один. Только лампочка сама должна быть готова поменяться.
~
- Папа, а Барселона хорошая команда?
- Да, сынок, это сильнейший клуб мира, в котором играет лучший игрок планеты.
- А Манчестер Юнайтед хорошая команда?
- Да, сынок, это один из самых титулованных клубов.
- Папа, а почему ты тогда болеешь за Динамо?
- Как дела в школе?
~
Давным-давно яблоки падали во все стороны. И только те из них размножались, что падали вниз. После миллионов лет естественного отбора и эволюции наконец появилась гравитация.
~
Владимир Ильич сидит за столом и пишет. Входит Надежда Константиновна.
- Что ты пишешь, Володенька?
- Манда ты, Наденька.
- А, мандаты? Ну ладно!
~
Сеновал. Полночь. Парень и девушка голые лежат рядом. Парень курит. Час ночи - картина не изменилась. Два - тоже. В 3 и 4 также все по-прежнему. Наступает рассвет - девушка одевается и уходит. Парень докуривает сигарету и огорченно вздыхает: "Не дала"
~
Врезался тип на машине в дерево. Приезжают гаёвые, открывают дверь, а водила сидит, остолбенев, в руль вцепился - пальцы белые, взгляд стеклянный и в одну точку. Гаишник ему и говорит:
- Вот видишь, как хорошо, что ты пристегнулся, а то лежал бы сейчас, как подруга твоя, с хуем во рту.
~
„Живя на нашей земле, важно ощущать, что это страна богом избранная, что мы должны быть горды за то, что мы родились на этой земле. За то, что мы русские и православные люди. Нам ничего басурманского не надо. У нас и так все есть!“ — сказал Костя Кинчев в микрофон „Shure“, беря первые аккорды на гитаре „Gibson“, подключенной к усилителю „Marshall“.
~
Уберитесь! #ябогачка
~
Встретились две проститутки после работы, одна другой говорит: 
- на работе заебали
~
Выходит молодой Алматинец из ресторана в Нью-Йорке, садится в такси и говорит:
- в Алмагуль.
- No! No!... (Мол, нет такого района в Нью-Йорке)
- А, денег хочешь содрать побольше? Ладно, держи 100$. В Алмагуль, только в темпе!
- No, no!...
Таксист засуетился, вытащил, карту - показывает, мол в Нью-Йорке отродясь такогоместа не было.
Возмущенный Алматинец:
 - Тебе ста баксов мало? Держи Штуку!
Обрадованный таксист:
 - Aғaтaй ciзгe кaлай Жароков кошeciмен бə? Гагарин кошeciмен бə?
~
Едут в купе поезда женщина и бомжеватый мужик. Мужик разулся и тетеньку сразило амбре его носков, нестиранных, должно быть, с полгода. Женщина с упреком спрашивает: «Вы меняете свои носки?», а мужичок с гордостью за отсутствие дырок на тех отвечает: «Меняю. На сахар и макаронные изделия!»
~
- Знаешь какие минусы у кумыса? 
- Какие?
- Абсолютно никаких, это божественный напиток, которому нет равных!
~
Вождь революции быстро шел по Смольному в направлении ватерклозета. Навстречу — Горький.
— Владимир Ильич! Я вот, «Мать» написал!
Ильич выхватывает книгу из рук, вырывает страницу и бежит дальше:
— Очень своевременная книга!
~
Приехали два казаха в Москву. Чтобы к себе лишнего внимания не привлекать, договорились говорить только по-русски. Присели, значит, на лавочку покурить. Тут у одного пепел с сигареты падает на штаны, второй это замечает и говорит:
- Бакболат, брюки горят...
- Знаю - отвечает и курит дальше...
- Бакболат! Брюки горят!
- Знаю!
- Да знаю говорю!!!
- Э Бакболат! Шалварын жаныватыргой!!!
- Ойбай! Ойбай! Манадан бери айтпайсын ба???
~
Конкурс бородатых анекдотов, крутая бритва как приз. Посмотрите кароч, лол
~
Заходят как-то в бар филолог, лингвист и педагог. 
А бармен им:
–Мы бомжей не обслуживаем!
~
Сидят как-то два студента в комнате общежития. Один из них читает книгу Ландау-Лифшица по интегральному исчислению и вдруг один из них как засмеётся. Соседу естественно стало любопытно и он спрашивает:
-Ты чего смеёшься то?
-Да такой интеграл смешной попался.
~
Лев в казахской степи влез на сопку, взглядом хозяина оглядывает все вокруг. Тут из норы суслик высовывается. 
Лев: — Падай ниц, я здесь Царь!!! Тут все мое: небо — мое, солнце — мое, степь — моя и ты тоже мой!!! 
Суслик: А что? Назарбаев уже не при делах?
~
Муравей таскает камешки, веточки, строит дом. Подъезжает стрекоза на кабриолете:
— Что делаешь?
— Дом строю.
— А зачем?
— Ну, зима придет, холодно будет, а я в домике согреюсь.
— Ну ладно, строй, а я в ночной клуб поеду. И уехала.
Муравьишка тащит камень и думает: "ну ладно. Придет зима, посмотрим..."
Наступила зима. Муравьишка пилит дрова, подъезжает стрекоза вся в мехах:
— Дровишки пилю, холодно, сейчас печку затоплю и согреюсь.
— Да, холодно. А я в аэропорт еду, полечу в Рио–де–Жанейро, там богема вся собирается, художники, писатели, с ними и перезимую.
— А Крылов будет?
— Конечно будет, все собираются.
~
Северная Корея. Поймал колхозник в реке рыбу. Приходит домой и радостно говорит жене:
«Я поймал рыбу! Давай зажарим ее в тесте и съедим!»
«А у нас масла нет», - отвечает жена.
«Тогда давай сварим».
«Так у нас и котелка нет…»
«Ну давай хотя бы просто пожарим и поедим!»
«Так у нас и дров же нет!»
Делать нечего, пошел муж обратно к реке и бросил рыбу в воду.
Рыба поднимает голову из воды и громко кричит:
«Да здравствует Ким Чен Ын!»
~
"Это плоть моя - примите и ешьте! Это кровь моя - примите и пейте!" - говорил Геннадий Малахов, раздавая свои кал и мочу.
~
Мужчина подсаживается к женщине на лавочку и говорит: 
- Женщина, Вы юристом работаете? 
- Да. А как Вы догадались? 
- У Вас лицо тупое!
Женщина, обиженно: 
- У Вас тоже оно тупое!
- Я знаю, я тоже юрист.
~
Восьмилетний мальчик предлагает своей семилетней подружке выйти за него замуж. 
- Боюсь, что у нас ничего не выйдет. В моей семье все выходят замуж за ближайших родственников: мама замужем за папой, бабушка за дедушкой, а тетя за дядей.
~
Северокорейский анекдот:
Уходя заниматься делами, хозяин дал слуге аквариум и бутылку с медом и наказал:
– Будь осторожен, в бутылке яд.
Хозяин ушел, а слуга с любопытством открыл бутылку и попробовал «яд». Выпив весь мед, он разбил аквариум.
Когда вернулся хозяин, слуга, валясь на полу, сказал:
– Хозяин! Я из-за неосторожности разбил аквариум, но не в силах заплатить. Итак, я решился на самоубийство, выпив весь яд из бутылки, а сейчас жду своей смерти.
~
Балет. Балерун должен выйти на сцену, а у него встал. Он и говорит балерине: 
— Слушай, давай быстренько потрахаемся, а то неудобно на сцену выходить будет. 
Балерина соглашается, они, значит, потрахались, он вытащил и кончил куда-то в сторону оркестровой ямы. 
А в это время в оркестре музыкант играл на трубе. Ну и сперма, к несчастью, попала прямо в неё. Трубач закашлялся и говорит второму трубачу:
— Черт, я, похоже, спермой подавился. 
А он ему в ответ:
— Это потому что ты играешь как пизда.
~
Вовочка не смог угадать по птичьим хвостам кто есть кто, родителя вызвали в школу. На следующий день дверь приоткрывается в нее заглядывает жопа и голос с коридора вещает "Угадай, чей батя пришел!?"
~
- Если ты станешь моей женой, то я, как мужчина, буду делать все возможное, чтобы прокормить свинью.
- Ты хотел сказать "семью"?
~
––––––––––––
Вы устали от того, что все ваши бизнес-идеи украли конкуренты и заработали на них миллионы (не давая в жопу)? Тогда к вам на помощь идет сервис –
Докажите всем, что у вас настоящий бизнес, а не хуйня как у других, разместив в логотипах ваших конкурентов немножко освежающего пениса. 
#бизнесидея#пенис#логотип#какзаработатьмиллионнедаваявжопу
~
Японский врач Комуто Херовато
~
Заходят в бар американец, француз и русский, а бармен им говорит: «А ну пошёл отсюда нахуй, Познер».
~
Ребят, нет времени объяснять, пришлите в каменты фотки домиков из спичек, которые, возможно, пылятся у вас в сервантах.
~
Приехал журналист в далекий шахтерский поселок. Решил с дороги принять душ в шахтерской душевой. Моется в душе и смотрит ,три негра тоже моются. У двоих члены черные а у одного белый. Журналист не выдержав спрашивает. 
- Товарищи негры, почему это у вас члены черные а у одного белый.
- Отстань от нас, мы не негры, мы шахтеры,а к нему вчера жена приехала!
~
Интеллигент протискивается за пивом через оче­редь рабочих.
— Куда лезешь, очкарик? — кричат ему рабо­чие. — Не видишь — рабочий класс в очереди стоит?
— Да какой вы рабочий класс — за семьдесят
лет ни одной революции!
~
— Отгадайте: он от бабушки ушел и от дедушки ушел.
— Колобок?
— Неправильно. Рассудок.
~
В это трудно поверить, но надо признаться, что именно этот фильм сформировал основные тезисы юмора категории Б.
~
Больше всего на свете я не выношу двух вещей: придурков, которые оскорбительно отзываются о других культурах, и голландцев.
~
Принял виагру. Застряла у меня в горле. Теперь шея не гнётся. Ай да средство!
~
Французский пудель и колли гуляют по улице. Пудель поворачивается к колли и начинает жаловаться: "Моя жизнь - полная дрянь. Мой хозяин - жадюга, моя подруга якшается с немецкой овчаркой, а у меня нервы, как у кошки".
"Почему бы тебе не посетить психоаналитика?" - спрашивает колли. 
"Я не могу, - отвечает пудель. - Мне нельзя забираться на кушетку".
~
- Хьюстон, у нас проблемы. Хьюстон?
- хуюстон
~
Хлопець з дівчиною приходять в кафе. Дівчина:
- Я буду карпаччо, роли з чорною ікрою, лобстери і мартіні з соком.
Хлопець:
- Ні фіга ти розбагатіла, а я буду каву!
~
Читая записи данного сообщества , я не раз натыкался на различные шутки весьма сомнительного толка о великом ученом Альберте Энштейне. Эти так назывемые шутки, больше похожие на гнусные домыслы и сплетни, вместо смеха вызывали у меня исключительно недоумение и негодование. Альберт Энштейн был гениальным физиком, математиком, выдающемся деятелем-гуманистом; ученым, оставившым после себя также труды по истории и философии.
 Его вклад в мировую культуру невозможно  переоценить. Тем не менее, посетители этого сообщества выбрали именно его в качестве мишени для своих, прямо скажем, неудачных острот. Мне бы хотелось положить этому конец. Я намерен рассказать вам несколько анекдотов из жизни Энштейна, но прошу сразу учесть, что это не анекдоты в понятии местных завсегдатаев, которым подавай всё хиханьки да хаханьки. Это реальные случаи, задокументированные факы, так сказать, исторические анекдоты. Я искренне надеюсь, что после их прочтения люди, столь злобно насмехавшиеся над этим замечательным человеком, поймут весь масштаб его личности и устыдятся.
Первый случай произошёл 3 ноября 1910 года в Цюрихском университете, где великий ученый преподавал физику. Как известно, Альберт Эйнштейн панически боялся звука испускаемых газов. Этим и решил воспользоваться один нерадивый студент, некто Влах. На одной из публичных лекций в самый разгар выступления Энштейна Влах издал тот самый непристойный звук. Вся аудитория в ужасе затихла, устремив глаза на лектора. Энштейн несколько смешался, но быстро осознал всю остроту ситуации и немедленно разрешил её со свойственной ему одному находчивостью: в два прыжка он очутился у парты Влаха и тут же на глазах у изумленной публики выебал наглеца, а затем под всеобщие авации продолжил лекцию. Необходимо понимать насколько щекотливы были обстоятельства: лишняя секунда промедления могла стоить Энштейну репутации и поставить под удар его будущую карьеру. 
Вот другое,не менее характерное, проишествие.
Будучи ещё сам студентом, Энштейн как-то раз проигрался в пух и прах в одном кабаке. Чтобы отдать долг чести, он под покровом ночи пробрался в дом к декану своего университета и попытался вынести несколько картин и столовое серебро, однако был пойман с поличным проснувшимся деканом. Энштейн умолял не выгонять его из университета, клялся, что наука для него  - это всё, уверял, что искупит свой проступок. Но декан был не так-то прост. Он сказал, что позволит Энштейну остаться, если тот сейчас же в его присутствие съест тарелку говна, любезно предоставленного им, деканом. И Энштейн не стал бы тем самым Энштейном, которого мы все знаем сегодня, если бы он отказался. Через 5 минут тарелка была пуста! Это был суровый урок для юного Альберта. Тогда он узнал подлинную цену знаниям. Тогда он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его. Он благополучно покинул столь негостиприимный дом декана, стараясь навсегда позабыть эту позорную страницу своей жизни. Однако эта ночь оказалась роковой. С этой поры Энштейн не мог заниматься исследованиями не поев говна. Очевидно, ночной инцидент оставил слишком глубокую бразду на душе юного гения. На столе ученого рядом с чернильницой всегда стояла небольшая миска для фикалий. Часто Энштейн забывался и не глядя окунал перо в миску, а не в чернильницу. Многие его труды полностью написаны говном. Например, знаменитая работа "Принцип относительности". С годами всё усугублялось: Энштейн не мог провести ни одной лекции без поедания экскриментов, в случае неудовлетворительного ответа кидался ими в студентов, рабочее место было настолько изгажено, что многие записи, работы, дневники дошли до нас совершенно нечитаемыми, люди сторонились его при встречи из-за характерного запаха. Но он не роптал, он нашел отраду в науке. Повторюсь, он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его.
Третий, по порядку, а не по значимости, случай произошёл с Энштейном осенью 1921 года. В время одного научного симпозиума, когда пришла его очередь выступать, Энштейн вышел на кафедру и вместо обычной для таеих мероприятий речи принялся неистово мастурбировать, периодически стуча половым членом по кафедре. При попытках увести его оттуда он обильно мочился на недовольных и кричал петухом. Позже, много лет спустя Энштейн признался в интервью одному австрийскому изданию, что это была всего лишь невинная шутка: ему показалось, что все ужасно заскучали на этом нудном симпозиуме, потому что с кафедры из раза в раз звучало решительно одно и то же; вот он и решил немного разыграть своих сонных коллег. На вопрос журналиста: не считает ли он, что это выступление было с его стороны чистым безумием, Энштейн ответил своим бессмертным афоризмом:" Безумие - делать одно и то же , и каждый раз ожидать иного результата". И История как обычно всех рассудил! Ровно через год после этого случая Альберт Энштейн стал Нобелевским Лауреатом.
Надеюсь, теперь все поняли, что это был за человек.
~
Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным маслом
~
Ребе умирает. Его спрашивают: - Ребе - что такое жизнь? - Жизнь - это река. - А почему река? - Ну не река.
~
В отделе кадров крупной фирмы подбирают оптимизатора для своего сайта.
Кадровик устало смотрит на толстую пачку резюме, потом берет первые 10 анкет и откладывает их в сторону – на рассмотрение. Остальные 152 резюме рвет и выкидывает (!) на хер в урну:
- "Неудачники нам здесь не нужны!”
~
Если девушка смотрит на вас с неподдельным интересом, слегка склонив голову набок, улыбается, глядя вам в глаза, то возможно она в вас влюблена. Но скорее всего она работает кассиром в KFC.
~
Рассказал своим друзьям, что у меня свидание с красивой девушкой. Друзья подтрунивают, что она воображаемая. Ирония в том, что они тоже.
~
— Изя, а шо, правда, шо ты бандитам отдал все золото и деньги?
— Таки да... Они вставили мне в зад паяльник, а на пузо утюг, и подключили к току!
— И ты сразу отдал?
— А шо, ждать пока за свет накрутит?
~
— Скушай еще котлетку! 
— Спасибо, ба.
— Огурчики открыть? 
~
Сколько ножей у обычного человека? 
- У обычного человека всегда при себе 2-3 ножа. 
- Но это же человек, который увлекается ножами! 
- У человека, который увлекается ножами, с собой 5-6 ножей. 
- Но это же маньяк!
- Нет, у маньяка с собой 10 ножей. 
- Но это уже странный человек! 
- У странного человека при себе вообще нет ножей. 
- Но это как раз обычный человек! 
- Нет, мы уже говорили, что у обычного человека при себе 2-3 ножа...
~
- Доктор, скажите, а почему вы стали именно гинекологом?
- Где родился, там и пригодился.
~
- Доктор, меня мучают комплексы...
- Зенитно-ракетные...
~
- Смотри, сынок. однажды это всё будет твоим.
(показывает хуй)
~
− Ты целовалась с филологом?
− Да
− Зачем?
− Я пыталась почувствовать язык.
~
- Как вы попали в главное здание ЦРУ? 
- Я агент. 
- КГБ? 
- Нет, Oriflame
~
-Пап, я больше никогда не буду есть грибы.
-Это почему?
-Я им обещал.
~
Американская подводная лодка встречается в нейтральных водах с русской. Всплыли на поверхность:
На мостик американской лодки выходит гладко выбритый и румяный капитан в ослепительно белом кителе и в мегафон обращается к русским:
- Хэллоу, ам кэптан Смит!
На мостик русской лодки выходит небритый и с бодуна кэп в замасленном бушлате и сложив руки рупором орет америкосам:
- Хэлло, я - капитан Фокин!
Американский капитан спускается в лодку, и через час опять выходит на мостик и обращается к русским:
С русской лодки снова в ответ:
И снова через час ситуация повторяется. Американец:
- Хэллоу, ам кэптан Смит!!!!
~
Совет категории Б
~
В младших классах я дома говорил, что мне нравится девочка, и мама давала мне с собой для неё шоколадку. Но эту шоколадку я отдавал бомжу, а он за это провожал меня в школу, и я всем хвастался, что живу с бомжами. Не знаю, о чём я тогда думал, но все одноклассники мне завидовали.
~
Михаэль Шумахер бегает вокруг палатки, а за ним лев. Микка Хаккинен видит все это кричит:
- Шумми, он тебя сейчас догонит!
- И че? Я его все равно на два круга делаю!
~
Приходит звукорежиссер к врачу:
ВРАЧ: - У вас шумы в сердце!
ЗВУКОРЕЖИССЕР: - Давайте перепишем!
~
#невероятносмешныешуткисиэтлова
~
Финский турист с женой идут по улице Петербурга, вечером, останавливают прохожего и говорят ему что-то типа:
- Kun tässä pimeässä kylmässä kaupunki tämä surullinen sateinen syksy iltana voimme ostaa pullon Coca Cola?
Прохожий на секунду задумывается и отвечает:
- Простите, я не совсем понял ваш вопрос: В этом темном холодном городе в этот печальный дождливый осенний вечер вы хотите купить бутылочку - чего?
~
В лондонском клубе для избранных беседуют два лорда.
— Вчера на приеме у княгини Полимбук, — рассказывает один из них, — дед княгини по ошибке поцеловал мне руку.
— И что было дальше?
— Трагедия. Врожденный такт заставил меня до конца вечера изображать женщину.
~
однажды студенты застали зигмунда фрейда за сосанием члена.
- а вы говорили, что сосание члена - это скрытое желание курить сигары.
- иногда член, это просто член.
~
Приходит Геракл в парикмахерскую и говорит:
- Мне полубогс.
~
Уехал муж в командировку, к жене прискакал на коне любовник. Заходит, говорит: "Если муж зайдет, я выпрыгну в окно, а там будет ждать меня мой конь. Внезапно звонок в дверь. Мужик подскакивает и выпрыгивает в окно, а жена открывает дверь и видит там коня. А конь говорит:"Слушай, скажи ему, что пошел дождь, и я его в подъезде буду ждать".
~
Гуляет подросток по крыше, смотрит - пакетик со спайсом лежит, покурил и спрыгнул с крыши.
~
Новый альбом Аркадия Укупника по многочисленным просьбам выйдет на rapidshare.
~
На остановке стоят бабушка и пионер.
Бабушка чихает
Пионер - Будьте здоровы!
Бабушка - Спасибо сынок, но чихаю я не от того что больная, а потому что табачек нюхаю
Пионер - Ничего смешного я тут не скажу, потому что в АКБ пропускают только всратые анеки.
~
Группа наших туристов приезжает в англоязычную страну. Гид их предупреждает: "Не отбивайтесь от группы - здесь кругом сутенеры. Но если все-таки отбились, требуйте российского консула". Один из туристов все же потерялся. К нему подбегает какой-то человек:
 - Do you want a woman?
 - No, no!- кричит мужик.
~
Бабушка покупает живую рыбу:
- Внучек, у вас рыбка свежая?
- Ну, бабуль, она же живая.
- Я тоже живая...
~
- Месье, что будете кушать.
- Я бы хотел то, что ест вон тот мужчина у окна!
- Это невозможно, он не отдаст.
~
Компания детей играет во дворе. Мальчик подходит к подружке:
- Открой рот и закрой глаза, а я тебе в рот что-то положу!
- Ладно!
- Ну вот! Чувствуешь?
- Шипит?
- Это карбид!...
~
Приходит к психоаналитику бесконечное число пациентов:
Первый пациент: "Я чувствую, что у меня было только половина нормального детства"
Второй: "Я разобрался в себе и понял, что у меня было детство нормальным лишь на 25%"
Третий: "Я думаю, лишь у одного из восьми окружающих детство было настолько же несчастным, как и у меня"
....
~
Однажды два галстука зашли в бар и залили за воротник.
~
-Винни, а что это ты ешь?
-Медок.
-А почему он так воняет?
-Я его по второму разу ем, потому что вкусно очень.
~
-Дорогой, переведи мне 100 долларов
~
Всем познавательная статья!
https://ru.wikipedia.org/wiki/Ле_Петоман
~
По территории воинской части мчится прапорщик с тележкой, полной дерьма. Его останавливает капитан:
- Стой! Что спиздил?
- Ничего.
- Не верю, - капитан запускает руки в дерьмо и шарит там. Ничего не
найдя, отпускает прапорщика. Прапорщик несется дальше. Навстречу ему майор:
- Не верю, - майор запускает руки в дерьмо и шарит там, но также ничего не находит. Прапорщик мчится дальше. Навстречу ему полковник:
- Я те дам ничего, - полковник запускает руки в дерьмо и шарит там,
но тоже ничего не находит. Наконец прапорщик выбегает за ворота части,оглядывается, вываливает из тачки дерьмо и злобно ворчит:
-Что спиздил - что спиздил... Тележку спиздил!
~
- Капитан, мы падаем, надо срочно сбросить баласт! Капитан, почему вы обмазываетесь дерьмом? Капитан!?
- Просто я сбросил свои принципы, сладкий.
~
Извините, а вы, наверно, гинеколог?
- Да, а как вы догадались?
- дак я же у вас на осмотре в кресле сижу)))
~
Идут два тушканчика по пустыне, нашли бублик, думали как его поделить. Один другому говорит
 -давай я как будто продавец, а ты придешь покупать бублик. Договорились. Подходит тушканчик как бы к прилавку и говорит,
 - дайте бублик, 
А другой отвечает, чавкая,
 -кончились.
~
Заходят как-то в бар электронная сигарета, безалкогольное пиво и аудиокнига, а бармен им и говорит:
— А где гитара с двумя грифами?
~
Армянская семья, очень любящая спайс назвала сына Дживиком.
~
Надумал Илья Муромец поехать погулять по русской земле. Вдруг встречает он три дороженьки. А на крестах лежит огромный камень. И на том камне три надписи:
«Кто поедет вправо — тот будет убит, кто влево поедет — тот будет богат, а кто прямо поедет — тот будет женат». 
Поехал Илья Муромец влево — снова три дороженьки и камень, и на том камне надписи те же. Поехал Илья Муромец прямо в этот раз. Едет — снова камень с теми же надписями. Илья Муромец подумал-подумал, да поехал вправо. Едет — и снова камень, а на камне том написано:
«Ваши ответы содержат неустранимые противоречия делающие невозможной точную обработку результатов теста.»
~
— Да, Казахстан!
— Дал солай, Казахстан!
— Ким, ким мухиттын тубинде турады?!
— Спанч Боб Шаршы шалбар!
~
- Садись, дочка, рассказывай. Как к своему парню съездила? Много гуляли?
- Я постою.
~
Ветеран ИРА рассказывает внукам о своих приключениях:
 — Однажды после очередной акции нам пришлось залечь на дно. Через несколько дней у нас закончился весь Гиннес, а ещё через пять дней у нас закончился и весь виски. Мы страдали от жажды, парни были чуть живые.
 — А что у вас не было воды?
 — Поверь, сынок, нам тогда было не до мытья
~
Омские полицейские задержали дерево, по их словам у дерева был ствол.
~
— У тебя есть муж?
— Нет, а у тебя?
— Ну ничего. Главное, что мы жирные коровы.
— Ты хотела сказать "живы и здоровы"?
— Возможно.
~
- Поручик, вы играете на гитаре?
- А на рояле?
- Конечно играю.
- А на барабане?
- И на барабане тоже.
- А на арфе, поручик?
- Нет, на арфе нет - карты сквозь струны проскальзывают.
~
Илья Муромец рассказывает, как он сражался со змеем Горынычем.
- Отрубаю ему голову - четыре вырастает. Четыре отрубаю - три вырастает. Три отрубаю - семь.
- Ну и чё?
- Три часа рубил - не нашёл закономерности!
~
Умер старый еврей. Вскрыли его завещание, читают: Дочке моей, Сарочке, оставляю 100 тысяч долларов и дом. Внучке моей, Ривочке, оставляю 200 тысяч долларов и дачу. Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завешании, упоминаю: Привет тебе, Шмулик!..
~
Саша Грей любила экзотику. Но не совсем понятно: в сексе, или авторскую программу Андрея Борисова на Радио России.
~
Фёдор Конюхов запустил аэростат. Но непонятно: настоящий или авторскую программу Бориса Гребенщикова.
~
Отец с сыном приходят в зоомагазин в отдел рыбок. Отец:
— Тебе какой аквариум, этот или Бориса Гребенщикова?
~
Сын с девушкой, за ручку, приходят домой к родителям. Сын говорит: 
- Папа, мама, знакомьтесь это Лена. Мы с ней решили пожениться! 
Мать с небольшим недовольством в голосе спрашивает сына: 
- А жить вы, где собираетесь? 
- Лена эмо, она вообще не хочет жить.
~
Однажды Боярский подкрался к Чаку Норрису и пырнул его шпагой, Чак Норрис не обратил на это никакого внимания. Боярский тогда очень обиделся.
~
Мальчик сидит на асфальте и кричит:
— ПИДОРАСЫ!
Через пару минут:
Ещё через пару минут:
— Мальчик, у тебя молоко на губах ещё не обсохло, а уже матом ругаешься.
— Это не молоко, это ПИДОРАСЫ!
~
— Если любишь - отпусти, если оно твое, то обязательно вернется, если нет - то никогда твоим и не было.
— Нет уж, пройдемте-ка в отделение.
~
от анонимного информатора:
Вечером после работы, как обычно, забрал дочку (3 года) из детсада и мы поехали домой. Заходим в подъезд, подходим к лифту и вдруг дочка начинает повторять "это фук". После нескольких попыток понять о чем она, обращаю внимание на размашистую надпись на двери и поправляю её "солнышко, это читается как ФАК" – пусть дочка грамотной растет.
~
Приходит полиморф домой, а жена его и спрашивает:
- Ты мне изменял?
~
- Ого! Что, Гризли?
~
я родился
~
— Долго ли ждать перемен к лучшему? В чем смысл жизни и что такое любовь?
— А мне почем знать? Я обычный токарь, отойди от шпинделя — ответил Мастер.
~
Срубил Иван-царевич голову Змею Горынычу.
Выросло у Змея две головы.
Срубил Иван-царевич две головы Змею Горынычу
Выросло у Змея четыре головы.
Срубил Иван-царевич четыре головы Змею Горынычу
Выросло у Змея восемь головы.
Срубил Иван-царевич восемь голов Змею Горынычу
Выросло у Змея шестнадцать голов.
Срубил Иван-царевич шестнадцать голов Змею Горынычу
Выросло у Змея тридцать две головы.
Срубил Иван-царевич тридцать две головы Змею Горынычу
Выросло у Змея шестьдесят четыре головы.
Срубил Иван-царевич шестьдесят четыре головы Змею Горынычу
Выросло у Змея сто двадцать восемь голов.
Срубил Иван-царевич сто двадцать восемь голов Змею Горынычу
Выросло у Змея двести пятьдесят шесть голов.
Срубил Иван-царевич двести пятьдесят шесть голов Змею Горынычу.
Умер Змей.
Змей был восьмиразрядный.
~
Приходит бабка в военкомат, а в военкомате тоже бабка.
~
Пингвин пришёл к фотографу.
— Вам цветную фотографию? 
— Нет, достаточно черно-белой.
~
Приехала под новый год в колхоз комиссия из райкома. Конечно, первым делом в правление: 
- Где председатель?
Секретарша отвечает: 
- Сеет! - и дальше печатать.
- Где?
- Ну, я же говою, сеет!
Плечами пожали, вышли. Видят агроном идет, они к нему:
- Вы что, с председателем, совсем из ума выжили? Где это видано, посевная среди зимы?
У того глаза по тарелке: 
- Да кто вам мог такое сказать?
- А мы у секретарши спросили, она говорит: "Сеет!"
- Да это она у нас букву "Р" не выговаривает!
~
Меня зовут Андрей, я работаю мыловаром. Живу я в общаге с соседом Азатом. Как-то раз я угостил его квашеной капустой от мамы, а он протянул мне треугольной формы пирожок, сказал что это "Өчпычмак". Я отломил кусочек, положил его в рот и монда ките бу малай, шундый тәмле булды бу өчпычмак, мин чәйни-чәйни, шулай тәмләп-тәмләп сөт белән эчә-эчә арып беттем, аннары кикереп усырып жибэрдем дә йокларга яттым.
~
Идёт урок в школе для дебилов. Учитель спрашивает:
- Сколько будет 2*2?
мальчик тянет руку:
- Пять тыщ!
- Неправильно, садись.
Другой мальчик тянет руку:
- Вторник!
- Да нет же, садись.
Вовочка тянет руку:
- Четыре!
- Молодец, правильно! Как ты посчитал?
- Так ведь пять тыщ минус вторник = 4!
~
— Василь Иваныч, а что такое «НЮАНС»?
Чапаев:
— Не знаю, Петька!
~
Стоит, значит, дом
На третьем этаже дед побриться вышел
На втором парень стоит и дрочит
А на первом этаже мужик молится
И вот, у деда бритва из рук выпала, парню на втором хер срезала, а на первом мужик молится и говорит: 
- Аллилуйя, аллилуйя, бог послал кусочек хуя
~
Заходит богомол домой без головы, а самка его спрашивает "Ты мне изменял?"
~
— Цветы! Скорее! У кого-нибудь есть цветы?
— У меня есть цветы. В чем дело? Что случилось?
— Слава Богу, что вы здесь. У человека вагина.
~
В 4:30 утра раздаётся звонок стационарного телефона.
В трубке незнакомый мужской голос:
- Денис?
- Пошёл ты на хуй, Денис!
Короткие гудки...
С тех пор прошло много лет. Я так и не знаю, от кого и в связи с чем поступил этот удивительный звонок. Но иногда мне кажется, что в то раннее утро со мною говорил Сам Господь Бог.
~
Санаторий для беззубых объявил о снижении цен на прожевание
~
Купил банку «Будущего светлого», а оно воняет ссаными тряпками
~
Я фш мастер, посоны!
~
К сожалению, у меня нет чувства юмора, и я не знаю анекдотов
~
Пользователь Jacob Kazanski с мастёвой историей о магазине товаров для дома IKEA:
~
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.
~
...
— Кладите больше заварки.
~
Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование?
Я отвечу тебе, что программирование.
И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.
~
Я за интернет плачу, чтобы мои анеки не выкладывали что ли?
~
Скачет Илья Муромец по пустыне весь уставший, измученный жаждой, видит вдали оазис и у него Змей Горыныч стоит. Достал Илья Муромец свой меч и бросился в драку. Час дерутся, два дерутся, пять дерутся, тут Змей Горыныч не выдерживает и спрашивает:
-Так, Илья, что тебе вообще надо? 
-К оазису хочу, водицы испить. 
-Ну так пей, блядь, хули ты до меня-то доебался?
~
Приходит мужик в зоомагазин: 
- Есть у вас что-нибудь чтоб умело разговаривать? 
- Есть! Говорящая сороконожка. 
Приходит домой, накормил её и говорит: 
- Гулять идем? - Та молчит. 
- Гулять идем или нет? - снова молчит. 
Мужик в бешенстве: 
- Наебали! Какая же ты говорящая сороконожка?! 
- Тихо, блядь. Я обуваюсь...
~
Однажды родители назвали сына-гермафродита Отделением. Когда ему исполнилось 16, отец сел с ним на кухне. 
О: сын, мы давно хотели с тобой поговорить. Послушай, Отделение, ты приемное
~
Блондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой, когда все готово, ей объясняют:
- Задаем вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду, загорается зеленая лампочка, врете - красная. Вам понятно?
- Понятно.
Загорается красная лампочка.
~
Барабанщик группы "Бутырка" долго не соглашался сидеть и стучать.
~
Врач-проктолог оплачивает счет в ресторане. Официант приносит чек, чтобы тот расписался. Врач достает из кармана ректальный градусник и начинает елозить им по бумаге.  Заметив, что в его руках вовсе не ручка, возмущенно кричит: - Опять какая то задница увела мой Паркер!
~
Солдат стоит на посту. 
К нему подходит полковник и спрашивает:
- Рядовой Петров.
Раздаётся выстрел... 
- Ты посмотри какая сука...
~
— Почему Моисей 40 лет водил евреев по пустыне?
— Один из них потерял шекель.
~
Самый заебавший анекдот из предложки:
Идет мужик по пустыне. День, два, три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит: оазис. А там пруд–фонтаны–отель. Ну, мужик сразу в отель, мол, дайте номер! А ему говорят: «Извините, отель только для негров». Что делать?.. Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь. Приходит в отель — ему дают шикарный номер. Он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо... Будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи — и вперёд. День идет, два идет, три, — та же ситуация: оазис, отель. Он в отель — а там говорят: «Извините, отель только для белых». Мужик думает: «Фигня». Идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакса не смывается... Портье не того негра разбудил.
~
- Как перевести с английского "I don't know"?
- "Я не знаю"
- Блин! Никто не знает...
~
Гусар вскакивает на лошадь, хлопает ее по крупу и зычно так: ''Но!''
А лошадь ему:
- Говно!
~
Ну что, продолжаем ждать смешных анеков в предложке и смотреть видосы категории Б:
~
— Дæ тути уæй кæныс? 
— О. 
— Æмæ йæ аргъ цас у? 
— 500 сомы. 
— Уанцон нæу! Дзурын дæр дын куынæ зоны. 
— Дзурын нæ зоны... Уымæн æмæ нырма хъуыды кæны.
~
Неопытный вор карманник довел свою жертву до оргазма.
~
Если вы считаете шоу Эрика Андре самым ебанутым шоу на свете, вы, наверно, не знаете о шоу Тима и Эрика
Итак, ток-шоу категории Б в студии!
~
Жуков принимает парад, подходит к артиллеристам: 
- Здравствуйте, товарищи артиллеристы! 
- Здравия желаем товарищ Жуков! 
Походит к танкистам: 
- Здравствуйте, товарищи танкисты! 
Подходит к чекистам: 
- Здравствуйте, товарищи чекисты! 
- Здравствуйте, здравствуйте, товарищ Жуков...
~
Трамвай подходит к конечной, один пассажир не выходит, заснул. Кондуктор подходит, смотрит, рядом с ним на полу лежит книжка Ландау, Лившиц «Теория поля». Кондуктор трясет его и говорит: «Агроном, просыпайся, конечная».
~
