Молодой человек женился на старшей из трех сестер. Через год жена умерла. Вдовец приехал навестить родню покойной жены и женился на второй сестре. Вскоре умерла и она. Молодой человек женился на третьей сестре. Через год родители получают телеграмму: "Вы, конечно, будете очень смеяться, но эта тоже умерла".
~
задний проход, а через месяц придете - посмотрим, как дальше быть.
Прошел месяц. Пациент приходит к доктору, довольный, виляя жопой.
- Ну, как самочувствие?
- Отличное, доктор!
- А почему так попой крутите?
~
Башкирские порноактёры в конце фильма делают кумысшот
~
Вахтанг очень переживал из-за обильной растительности на своем теле. 
Особенно его огорчали папоротник и борщевик.
~
Водитель троллейбуса съел сникерс и не
тормозил 4 остановки.
~
Сидят мужик и кот. Мужик жалуется:
- У меня жена тройню родила.
Кот:
- Не переживай, раздашь.
~
— Среди вас есть врач? Нам срочно нужна помощь. Тут человек подавился, у него уже лицо посинело! 
— А мне кажется, оно бело-золотое.
~
-Алло, можешь дать номер Насти?
-Да, могу.
-Ну давай.
-Давай.
~
Летят американец француз и русский в самолете. Американец высовывает руку в окно, нюхает ее  и говорит
—Над США пролетаем
—Как узнал?
—Деньгами пахнет
Через некоторое время француз высовывает руку в окно нюхает и говорит:
—Над Францией пролетаем
—Вином пахнет
Через некоторое время русский высовывает руку в окно, достает ее и говорит
—Над Россией пролетаем
—Часы спиздили!
~
Купила девушка платье, а оно ей бело-коричневое.
~
Похоже, =хорошие= анекдоты категории Б кончились. В предложке одни баяны, спизженные из нашего архива другими пабликами, и несмешная хуйня.
Так что вот вам самое ебанутое шоу категории Б на свете!
1 сезон:
2 сезон не до конца:
Все 3 сезона, но на английском:
~
Захожу после работы к бабуле – у нее на полную громкость включено радио "Маньяк" (или что там обычно бабушки слушают?). По радио "маяк" играет какой-то тяжеляк – чуваки прям гроулят, глотки рвут, надрываются. 
Спрашиваю у нее: – Ты всё Кадышеву слушаешь? 
Она отвечает: – Нет, я не знаю кто это. 
Я отвечаю: – Ты Кадышеву не знаешь? 
Она: – Знаю. Кадышева и Золотое кольцо. 
Я: – Ну вот. Разве это не она поет? 
Она на полном серьёзе, разочарованно и с легкой долей ужаса: – Это что же такое? Она что... не по-русски теперь поет??
Я: – Ну сама же слышишь... Похоже на то. 
Бабушка возмущено разворачивается и уходит из комнаты со словами "Тьфу... Дикость какая."
~
Воскресная проповедь в церкви:
— Сегодня, дети мои, восславим Пресвятую Деву. Я хочу, чтобы вы все прочувствовали ее величие и чистоту. Я решил, что лучше всего это получится на конкретном примере. 
Вот среди вас во втором ряду сидит, как всегда скромно опустив глаза, наша Долорес. Мы все ее хорошо знаем. Сколько добрых дел совершила она! А как она помогает своим родителям и вообще всем старикам нашей деревни! Она не пропускает ни одной мессы!
Хоть она и молода, и доходы ее невелики, но она всегда найдет монеты, чтобы опустить в кружку для пожертвований! А ее скромность, целомудренность и кроткий нрав известны всем! Встань, Долорес, пусть все увидят тебя! Но, дети мои, по сравнению с пресвятой девой она просто блядища!
~
Ранили одного доброго человека на войне. 
— Иван таки, не тащи меня, брось.
— Нет, Мойша, тебя фашисты поймают, пытать будут.
— Иван, та шо такое, ну уже пристрели меня и дело с концом.
— Да у меня и патронов то нет…
— Так я ж тебе продам!
~
— Я сейчас брата позову.
— Давай, зови.
— Брат Иоанн, идите сюда, тут католики выебываются.
~
Пpыгают как–то математик, физик и пpогpаммист с двадцатиметpовой вышки в
маленький бассейн.
Пpогpаммист: достал ноутбук, подумал, составил пpогpамму, пpыгнул, попал.
Физик: подумал, вспомнил все законы, посчитал, пpыгнул, попал.
Математик: подумал, посчитал, ещё подумал, ещё посчитал, потом начал считать
заново, посчитал, пpыгнул… и ввеpх улетел — знаком ошибся.
~
Один писатель очень любил насыщать свои книги различными культурными отсылками, метафорами и прочими коннотациями. Например пишет книгу про инопланетян – а главного героя зовут Платон – в честь древнегреческого философа. Но это самый простой и вульгарный пример, чтобы было понятно о чём вообще идёт речь.
 Да и то не пример, а лишь часть примера, потому что одним только именем Платона писатель конечно не мог ограничиться и выстроил в своей книге хитрую систему отсылок к платоновскому Космосу и связал этот Космос с тем космосом, под которым понимается наша обычная вселенная, да так связал, что едва ли четверть читателей хоть одну такую отсылку смутно уловили, не говоря о том чтобы понять её смысл.
Но писателю и этого было мало. Следующие его книги были вообще так нашпигованы отсылками, что страницы нельзя было перевернуть чтобы не столкнуться с какой-нибудь проведённой параллелью между французской буржуазной революцией и, к примеру, русским гопником по имени Марат Дантонов. Эти параллели усложняли язык и сюжет, и книги становились всё более запутанными и невразумительными. Читатели перестали покупать их, но писатель не унимался – однажды он написал книгу, в которой через каждое второе предложение тонко ссылался на другую книгу.
Но в этом не было бы ничего экстраординарного, если бы только книга, на которую писатель ссылался, не была его собственной ненаписанной работой! Более того – он и не собирался её писать. Он выдумал её в голове с той только целью, чтобы ссылаться на неё на страницах другой книги. Писатель завершил этот свой труд, с огромным чувством удовлетворения поставил последнюю точку и ещё пару часов сидел за раскрытым ноутбуком, листал понемногу текст и хитро улыбался, выражая полное удовлетворение. 
Нести книгу в издательство он уже и не думал, поскольку со всеми издателями давно рассорился (те наотрез отказывались печатать даже более ранние его произведения). Он отнёс показать книгу другу, и не смог удержаться от того, чтобы вкратце обрисовать ему суть – что в этой книге он дескать ссылается на другую свою книгу, которая вообще не написана и так далее.
-Каково, а? Ты только подумай! – восторженно закончил свои объяснения писатель и с широкой улыбкой уставился на друга, наблюдая за его реакцией
-Ты долбоёб, - ответил друг и зашёл в туалет.
~
Предвыборный ролик категории Б
~
Идёт Пятачёк по лесу. Видит, дуб огромный, а на нём улей.
Дай, думает, залезу мёду наберу, Винни приятное сделаю.
Полез и прилип от мёда к стволу. Висит и висит. Тут идёт мимо Винни- пух. Пятачёк кричит ему: Винни, Винни, отдери меня. Винни помог и отодрал. А утром пошёл дождь и Пятачёк сам отвалился.
~
Лежит на асфальте пыльный, грязный алкаш.
Просто отвратительный. А мимо идет мама с дочкой малолетней. И говорит:
- Вот видишь, дядя лежит?
- Вижу. - (большие глаза)
- А знаешь, почему он тут лежит?
- Н-е-е-е-т…
- Потому, что дядя не хотел работать!!! Не хотел играть на пианино!!! не хотел танцевать!!!…
~
– У тебя какой любимый актер?
– Бенедикт Камбербэтч.
– Будь здоров.
~
Червячок спрашивает маму:
- Мам, а куда папа сегодня ушел?
- Он с дядей на рыбалку пошел
~
— Алло, здравствуйте, скажите, это прачечная?
~
Нашёл в одной книге. Подскажите, что за анекдот?
~
Записался на приём к логопеду. А вот зачем — трудно сказать.
~
Приходит мужик в бар. Садится за стойку и рядом на стойку кладет маленькую собачку без лап. Заказывает бутылку водки, выпивает. 
- А как зовут-то собачку? 
Мужик (с чувством, вытирая слезу):
- Какая разница, блять, зови... не зови... - не прибежит нихуя.
~
"Ну и запросы у вас!" - сказала база данных и зависла...
~
Идет человек по дороге, видит дерьмо лежит. Нагнулся, удивился, на язык попробовал и вдруг воскликнул: "Хорошо, попробовал, а то бы вляпался!"
~
Щекочет дед Марфушу бородой своей:
— А ну, егоза, спроси свою Умницу сколько кирпичей в Стене не хватает?
Спрашивает Марфуша. Отвечает Умница голосом послушным:
— Для завершения Великой Русской Стены осталось положить 62.876.543 кирпича.
Подмигивает дед нравоучительно:
— Вот, внученька, кабы каждый школьник по кирпичику слепил из глины отечественной, тогда бы Государь враз стену закончил, и наступила бы в России счастливая жизнь.
Знает это Марфуша. Знает, что никак не завершат строительство Стены Великой, что мешают враги внешние и внутренние. Что много еще кирпичиков надобно слепить, чтобы счастье всеобщее пришло. Растет, растет Стена Великая, отгораживает Россию от врагов внешних. А внутренних — опричники государевы на куски рвут. Ведь за Стеною Великой — киберпанки окаянные, которые газ наш незаконно сосут, католики лицемерные, протестанты бессовестные, буддисты безумные, мусульмане злобные, и просто безбожники растленные, сатанисты, которые под музыку проклятую на площадях трясутся, наркомы отмороженные, содомиты ненасытные, которые друг другу в темноте попы буравят, оборотни зловещие, которые образ свой, Богом данный, меняют, и плутократы алчные, и виртуалы зловредные, и технотроны беспощадные, и садисты, и фашисты, и мегаонанисты. Про этих мегаонанистов Марфуше подружки рассказывали, что это европейские бесстыдники, которые в подвалах запираются, пьют огненные таблетки и письки себе теребят специальными теребильными машинками. Снились мегаонанисты Марфушеньке уже дважды, ловили ее в подвалах темных, лезли в писю железными крюками электрическими. Страшно…
~
Киселев рассказал анекдот про Псаки
~
Шакалы,  где новые анекдоты блять?  20 часов без новых анекдотов!  Смысл заходить в контакт, если такая хуйня творится?
Скоты
~
— какие прекрасные звезды, и возле каждой этой звезды, наверняка, есть населенные планеты с подобными нам разумными. и, возможно, они состоят из той же звёздной пыли, что и мы...
~
Узбекская семья так сильно любила The Beatles, что назвала сына Гетбек.
~
Если у вас в друзьях есть Олег, то вы Олегофренд.
~
Боксер вырубил двух хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне два типа, начинают требовать деньги...
- Ну я первого с правой вырубаю.
- А второго?
- А второго у меня день рождения!
~
Звонят мужику, он трубку поднимает, говорит:
- Алло?
А ему отвечают:
- Взвесьте хуя полкило
~
Грузинская семья так любила пиво Гиннес, что назвала своего сына Азот.
~
приходит девочка домой и жалуется маме:
-мам, все говорят, что у меня вместо лица жопа!
-ну что ты, доченька, ты у меня самая красивая на свете! иди погуляй пока
девочка успокоилась и пошла гулять. идёт по улице, смотрит - люк открытый, заглядывает, а оттуда мужской крик:
-НЕ СРАААТЬ!
~
— Хочешь, я покрою тебя поцелуями?
— Хочу, Петрович, хочу!
~
Цирк. 
- Дамы и господа! ГОВОРЯЩАЯ СВИНЬЯ!
Прожектор светит в центр арены, на которой стоит свинья. Появляется мужик, и пинает свинью под жопу с криком ПАРЛЕВУФРАНСЕ!??
Свинья:
- Уиииииииииииии!
~
Маленький мальчик на стройке играл,
Сзади к нему подкатил самосвал.
Долго шоферы смеялись до слез,
Детское мясо сдирая с колес.
Поздняя осень, жухнет трава,
Маленький мальчик колет дрова.
Лезвие мягко в тело вошло,
Вместе с ногами детство ушло...
Маленький мальчик нашел кимоно,
Пару приемов узнал из кино.
С криком "Кийя!" и с ударом ноги
Папины яйца стекли в сапоги.
Мальчик нейтронную бомбу нашел,
Сунул в портфельчик и в школу пошел.
Долго дивился потом педсовет:
Школа цела, а учащихся нет!
Девочка Маша нашла мухомор.
Ей приглянулся на шляпке узор.
"Вкусный, должно быть!" — решила она.
Скорая помощь уже не нужна.
Дочка спросила у папы конфетку.
Папа сказал ей: "Сунь пальчик в розетку!"
Быстро обуглились детские кости,
Долго смеялись над шуткою гости.
Папа-мясник старичка потрошил,
Сын раздраженно ему говорил:
"Деда давно надо было кончать:
Падаль пойдет лишь по рубль двадцать пять!"
~
Девушки как консервные банки. Вскрывает один, а внутри килька. И от неё изжога.
~
Одесса.Обычная еврейская семья.Сына посылают в магазин за сметаной.Через час мальчик возвращается без сметаны и со слезами на глазах: 
- Дядя  в магазине сказал, что маленьким еврейским мальчикам сметану не продаём! 
Понятное дело, взбешенный отец побежал разбираться.Влетает в магазин и орёт: 
- Что это такое!Что за антисиметизм!Я буду жаловаться! 
Выходит старый еврей продавец в грязном халате и говорит: 
-Тише, ну шо вы орёте!?Вы пробовали эту сметану?!!
~
Деликатная работа раввина Соломона!
~
Кошельки ручной работы от ЛУЧШИЙ ПОДАРОК НА 14 и 23 ФЕВРАЛЯ
Материалы: Натуральная кожа, нержавеющая сталь
Цена: от 900 рублей　
Экспресс-доставка по всей России
Наш сайт 
Материал: Натуральная кожа, нержавеющая сталь
Цвет: Коричневый (на фото), Тан, Черный
Полностью ручная работа
Цена: 900 рублей" 
Цена: 1400 рублей" 
Цена: 1200 рублей" 
~
Двое молодых людей украли из магазина календарь и оба получили по пол года.
~
Официант подходит к столику и говорит:
-А теперь попробуйте наше фирменное блюдо
-Но это же говно!
-Нет, это совсем не то, чем кажется, попробуйте...
-ТЬФУ, БЛЯТЬ, ЭТО ГОВНО, ВЫ СОВСЕМ ОХУЕЛИ?
-Вы ничего не понимаете, это говно шеф-повара...
~
Однажды переводчику ООН пришлось переводить речь японца, который рассказал совершенно непонятный для европейца японский анекдот.
В дословной передаче он мог вызвать только недоумение. Тогда синхронист решился на отчаянный шаг.
"Дамы и господа, — сказал он — сейчас оратор рассказал совершенно непереводимый анекдот, но я думаю, что ему будет приятно, если вы все засмеётесь". В зале раздался смех.
~
Собсно, банкет у венерологов:
- Итак, дорогие коллеги, сегодня наш банкет, в честь помолвки нашего уважаемого специалиста Петра Ильича, которая к тому же закончилась введением в науку Петром пары новых заболеваний, чему конечно наше ему признание, начнётся не полном составе, а именно, в составе шести членов нашей кафедры!
- Гхм, Николай Петрович!
- Ах точно, Валентина Изольдовна, совсем забыл... Шести членов и одной пизды!
~
ИЛЬЯ ЕМЕЛЬЯНЧЕНКО ЖИВ, ЗДОРОВ И СКОРО СНОВА ВЫЙДЕТ НА СВЯЗЬ!
~
Заходит мужик в бар:
— Мне как всегда!
— Хорошо. Охрана, выведите этого долбоеба!
~
На лавочке у подъезда сидят две старушки и, как обычно, жалуются друг другу на жизнь:
- Что делается,что делается! Молодежь совсем от рук отбилась. Вчера вечером Вовочка зажал на лестнице Варварину внучку, поставил на коленки и стал пиписькой бить ей по морде. Хорошо, что в рот попал, а если б в глаз?
~
Немного гомосексуальной эротики ещё ни одному паблику не повредило
~
— Я неотразима! - кричала вертикально поляризованная электромагнитная волна, падая под углом Брюстера на горизонтальную стеклянную поверхность
~
Барак Обама ел твикс и случайно откусил палец.
~
Дзержинский Ленину:
- Ну, как вам новая молодая секретарша, Владимир Ильич?
- Поябывамс..., кхе-кхе, - закашлялся Ленин.
- О! Да вы игрец, батенька?!
- Я говою, поя бы вам, судагь, пьекьятить эти гьязные намеки!
~
Емельянченко удалил свою страницу( Больше не будет его с нами(
~
Анекдоты уровня ОК
~
Средневековая Англия. У дороги сидит нищий. Из леса выходит Робин Гуд и бросает к ногам нищего мешок золота со словами: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным! Нищий ликует:
 - Наконец-то и мне улыбнулось счастье! Я теперь сказочно богат! 
Робин Гуд протыкает нищего мечом, забирает золото и говорит: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным!
~
Олимпийские соревнования по стрельбе.
 Первым стреляет немец. 
Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее.
 Англичанин сбил на лету шмеля. 
Выходит русский, выпустил комара из коробочки, раздается выстрел. "З-з-з-з", - продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше. 
- Так он же летает! - бросились к стрелку судьи. 
- Летает, и будет летать. А вот любить - никогда.
~
Собрал старый металист начинающих на бухаловку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за кузнеца! 
- А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Кузнец кует метал. 
- МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за завод. 
- А почему за завод? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Там делают метал. 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут один начинающий металист встает и говорит тост. 
- А давайте выпьем за карася! 
- А почему за карася? - спросил удивленно старый металист. 
- А карась икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..........
~
Подарок категории Б
~
Спасибо, Вам, Олечка! Вчера приготовила пиццу по вашему рецепту. Правда его пришлось изменить немного, но вышло, как мне кажется, даже вкуснее.) Ашанов у нас нет, так что основу я не нашла(. Поэтому я взяла лаваш у Ашота. Потом я его разреза вдоль и получилось два солнышка. То есть из одного лаваша за 12 рублей можно сделать две пиццы) Сначала я помазала это солнышко маянезиком и положила колечки лучка.
 Поверх лучка я положила мелкопорезанную колбаску. Еще у меня оставались пельмешки, я их прокрутила через мясорубку и положила вместе с колбаской. Не пропадать же добру, а так в них уже и мяско и тесто, так что с пиццей они сочетаются) потом надо еще промазать майонезиком. Я недавно делала салатик с крабовыми палочками и у меня немного осталось всякой нарезочки, которая не пошла в салатик. Поэтому я добавила крабовых палочек, разрезанных поперек, кукурузку, сваренное яичко.Далее помазала майонезиком. Чтобы в пицце были витаминчики для детишек, я положила немного свежей капустки и для сытости нарезанную кружочками картошечку. Сверху, для украшения, кружочки помидоров и соленных огурчиков.Немного промазала майонезиком и сверху посыпала сыриком. Здесь надо оговориться, что весь обычный сырик у меня съел муж), поэтому остался только Дружба. Но мне кажется, с ним даже лучше получилось). Далее я смешала майонезик с кетчупом и полила этим соусом пиццу, для яркости. Сверку покрошила зеленый лучок и петрушечку. Получилось очень празднично и красиво!) Вторую пиццу я сделала также. Все это великолепие я выпекала в духовке около часа.
Когда я ее вынула из духовки, шел такой запах, что на кухню сбежалось все семейство!) Любимый стрескал целую пиццу за обе щеки, говорит, лучше ничего не ел в жизни.) Детки тоже очень радовались, позвонили друзьям и хвастались, что мамочка приготовила такую вкусную нямочку). Даже кот получил кусочек, так как все время приготовления крутился у меня под ногами, помогать хотел). Кстати, потом пришла мама, она работает поваром в школе, много знает о еде. И вот она говорит, что такая пицца и есть самая настоящая, так как на самом деле ее придумали у нас в Древней Руси бедняки, все что было на столе, то и запекали) Только потом у нас она превратилась в пироги, а в южных странах в то, что нам подают как настоящую пиццу.), которая к тоже и невкуснаая) Так что глупые итальянцы даже и не догадываются, что пицца у них ворованная, подделка, а за настоящей надо ехать к нам) Еще раз спасибо Оленька за рецептик, вы мне разрыли глаза на настоящею еду, теперь буду читать Вас и только готовить по Вашим рецептам.) Счастья и здоровья Вам и Вашим деткам!!
~
50 ОТТЕНКОВ СЕРОГО СМОТРЕТЬ ОНЛАЙН БЕСПЛАТНО БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ И СМС
~
Психолог умер со скуки прямо в кресле на рабочем месте, но успел принять еще трех пациентов, пока это заметили.
~
- А я боюсь летать на самолетах...
- А я на поездах боюсь.
- На поездах-то чего?
- Ну прикинь, летящий поезд... это ж обосраться можно!
~
Уважаемые пассажиры!хотелось бы анекдотов про метро,той же категории.мы с коллегами посмеемся
~
Запилите какойнить анек про 50 оттенков серого.
~
Жил-был Денис Плотніков , которого заколдовала колдунья и он мог писать в интернетах только одно слово в год. И вот этот парень захотел попасть на главную в АКБ, он 4 года не писал в интернетах ничего и собрал 4 слова, написал в предложку "СЛАВА УКРАИНЕ ГЕРОЯМ СЛАВА"
А его реджектнули.
~
Ребята, а вы уже пробовали мастурбацию? Она такая охрененная, я от неё просто кончаю!
~
Я в этом не разбираюсь…
Робоцып, s07e06.
~
Заходит админ АКБ в бар, совершенно несмешно заказывает себе виски, выпивает и уходит.
~
Сидят две бабки на скамейке одна другой говорит: 
– А я матом больше не ругаюсь. 
– А я в Бога не верю. 
– Пиздишь. 
– Вот те крест.
~
Онколог говорит пациенту:
- У меня качественное образование, а у вас - злокачественное новообразование.
~
У семиклассника в рюкзаке мама нашла набор садомазо... По этому поводу на кухне собирается семейный совет. Отец:
— Ну, я так понимаю, пороть тебя бесполезно...
~
СССР - это обман,чтобы набрать классы.
~
- Мам, дай конфетку!
- А жопа не слипнется?
- А я её в рот положу.
~
С днем святого Валентина!
~
Почему так много негров погибло во Вьетнаме?
Потому, что сержант кричал "Get down!", а они вставали и начинали танцевать!
~
Пловец-рекордсмен переплыл Ла-Манш. Когда он вы­ходит на сушу, его окружает толпа. Один любознательный еврей пробрался к пловцу поближе и спрашивает:
- Вы что, не знали, что здесь ходит пароход?
~
Бог: зачем вы убиваете и едите животных, мерзкие ублюдки?? Я же дал вам соевый текстурат!
~
Одна моя подруга скинула 40 килограмм. Я сказал скинула, но на самом деле ей ампутировали ногу из-за диабета
~
АКБ появился в твиттере!
Заходим, ретвитим!
~
Тёть Кать, пришлите чай, сигареты, тёплые носки, только конфету петушок на палочке в посылку больше не кладите.
~
Мужик захотел посмотреть на звездопад.
-И что это?Это по вашему звездопад?Хуйня какая-то...
Через минуту,его убило луной.
~
Опасная шалость!
~
Идёт китаец по улице, никого не трогает и вдруг наступает во что-то хлипкое.
"Говно!" - огорчается он и смотрит под ноги:
- Фух, всего лишь мёртвый младенец.
~
Помогите, пожалуйста! 
Если не сложно, анекдоты на экологическую тему в комментарии
~
Маленькие дети залезли в шкаф к металлисту и попали в Говнарнию.
~
Уроки юмора уровня Б. 
Крч, пацаны, базарю, внатуре, я вам как братанам за юмор поясняю. 
Тут у нас в группе тема такая, переделывать анекдоты, чтобы смешно было, ну понимаешь там, ну ты тип четкий поц, смотришь, что поц другой норм анек выложил. Ну и ты понимаешь, что ты должен тоже этому поцу показать, что ты не лох, понимаешь, бля? Тут базар однозначный, пацанский. Не отписал анек в комментариях — ты шавка, твое место под шконкой. 
Ну и тут все ясно всем.  А что писать в комментариях? Не ясно. 
Ну, я думаю, что тут все поцы ровные и понимают, что вся, бля, фича анека, еба, в концовке. Панчлайн-хуяйн, едрить твоего дедушку! 
Но я вам, бля, базарю, как универсально сделать так, чтобы смешно было и чтобы все поцы охуели от вашей ровности, ебана в рот! 
Ну вот, бля, тут дело тонкое, сами понимаете, психологие, мать вашу за пизду! Крч, когда поц читает анекдот в комментариях, то ему понимаешь, вообще западло перечитывать его полностью. Ну и он смотрит сразу, бля, вот вообще не пизжу и зуб даю в конец. Ну, а ты, как четкий дохуя поц там уже написал: "Хуле смотришь в конец анека, бля?" Норм, да? У другого поца воообще багор, ебана в рот! И смешно — ужас! 
Вообщем — пользуйтесь, ебать ваш рот за пазуху моего прадеда, который лол, когда собака сидит!
~
Пассажиры после крушения корабля в понедельник барахтаются в воде, торчат одни головы.
Матросы на людке пытаются спасти их: хватают за волосы и затаскивают в шлюпку. Неожиданно, рядом со шлюпкой появляется абсолютно лысая голова. Один матрос несколько секунд озадаченно смотрит на нее, думает, затем бьет по лысине веслом:
- Блядь, нам тут не до шуток!
~
Урок биологии. Учительница говорит детям:
— Дети! Вы знаете, что тычинка и пестик у цветочков — это органы
размножения.
С задней парты Вовочка:
— Блядь. А я их нюхал.
~
Стоит девочка посреди песочницы.Вся такая чистенькая, . 
чистенькая,волосики беленькие,личико румяное,а платье грязное. 
К ней подходит бабушка и спрашивает:"Девочка. 
а почему ты вся такая чистенькая,а платье такое грязное?". 
Девочка:"А это я блевала..."
~
Хохол проходит в армии комиссию.
- Кем хочешь служить?
- Хочу кинологом, шоб с собаками работать.
- Ладно. Только смотри чтобы справился.
- Ну, давай, показывай, - чего добился.
Хохол выводит собаку и говорит:
- Микола - ИЩИ!
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается.
- Микола, ну, шо найшов?
Микола:
- Кого?
~
Как вы относитесь к кунилингусу? - Ой, да ни одно его пророчество не сбылось!
~
Самая заразительная шутка это СПИД.
~
Програмист ставит себе на тумбочку перед сном два стакана воды. Один с водой - на сулчай, если захочется пить. А второй пустой - на случай, если не захочется пить.
~
— Вы для нас как «пятая колонна» в телеге!
— Может быть «колесо»?
— Нет, спасибо, я уже утром закинулся.
~
люблю предложить новость там где можно предложить новость.
~
Форест гамп прекрати постить хуйню, нормально же общались
~
На уроке зоологии молодая учительница просит: 
- Дети, назовите животных и характерные для них звуки. 
Кто собачку назвал - гав-гав, кто кошку - мяу-мяу, кто ворону - кар-кар. 
А Вовочка говорит: 
- И какие он издает звуки? 
- Мне здесь неудобно говорить, давайте выйдем в коридор. 
В коридоре Вовочка опять замялся: 
- Понимаете, Марья Ивановна, мне здесь неудобно, давайте спустимся в вестибюль. 
Учительнице стало интересно, и она пошла. 
- Понимаете, и здесь я не смогу сказать, давайте лучше скажу в подъезде своего дома. 
Заходят в подъезд соседнего дома. Вовочка звонит в квартиру. Открывается дверь, выходит здоровенный бородатый парень. Вовочка: 
- Лева, я тебе опять женщину, привел. 
- О-о-оо!
~
Многие ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой… Мое мнение: люди не должны пить с рыбами…
~
Парень и девушка целуются около калитки. Неожиданно она восклицает:
- Сейчас же уходи - отец идет!
- скажи ему, что я твой брат.
~
Греки придумали математику, чтобы Европа могла вычислить их долг.
~
Ребят.
~
- А я если хищника увижу забираюсь в будку, он походит вокруг
~
- Вас сегодня не узнать.
- Что так хорошо выгляжу?
- Не в этом дело. вы, блядь, кто?
~
В самолете очень скромный молодой человек никак не решается заговорить с миловидной соседкой. Наконец, собравшись с силами, он говорит:
- Извините, а вы тоже летите этим самолетом?
~
Один мужик забрался на высоченную гору, смотрит - там пропасть - 5 км, а над ней два мужика парят. Ну, он к ним - мужики, как вы это делаете? Один из них:
- Ну, здесь такие теплые потоки воздуха, они выдерживают тело до 80 кг.
Альпинист:
-А я 70 вешу.
Прыгает в пропасть, летит вниз, разбивается. Второй мужик:
- Знаешь, Михаил,  архангел из тебя так себе..
~
Такс-такс-такс, что тут у нас? КОНКУРС, КОНКУРС АГА КОНКУРСЫЫЫЫ ПОДВЕДЕНИЕ НАКОНЕЦ-ТА
Победил власовец!
Прошу его связаться путём почтового голубя и направить свои контактные данные для получения ПРИЗА, ДА-ДА, ВЫ НЕ ОСЛЫШАЛИСЬ, ПРИЗА!
~
Роскомнадзор запретил букву А
Роскомндзор зпретил букву Б
Роскомндзор зпретил укву В
Роскомндзор зпретил уку Д
Роскомнзор зпретил уку Е
Роскомнзор зпртил уку З
Роскомнор пртил уку И
Роскомнор пртл уку К
Росомнор пртл уу Л
Росомнор прт уу М
Росонор прт уу Н
Росоор прт уу О
Рср прт уу П
Рср рт уу Р
с т уу С
т уу Т
Всё правильно! С помощью букв рекламируют наркотики!
~
Эстонец поймал золотую рыбку, снял ее с крючка, а она говорит ему: — Отпусти меня, я исполню любое твое желание. В ответ на это эстонец берет ее за хвост и со всей дури лупит ее об дерево со словами: 
— Не на—то раз—го—ва—ри—вать со мной по русс—ки!
~
- Ты меня любишь?
- Ах, ну где же эти пчелы...
(Из разговора двух цветков.)
~
— Петрович, сука, бери лопату и убирай снег!
~
Я: хорошо.
~
Приходит работяга домой после смены, жена его спрашивает:
- Ну как дорогой, не сильно заебался?
- Сегодня нет, Петрович отгул взял
~
Сотрудницу "Секса по телефону" изнасиловали с неизвестного номера
~
- Бать, скажи хуйню
Батя хуйни не скажет
~
— Знаешь что такое сексизм?
— Ну конечно, ты же баба
~
Уважаемые газеты, не надо стесняться, берите наши анекдоты в печать.
~
Пользователь ProF из Красноярска рассказывает о печальной гомофобоной сценке, которую он наблюдал в Евросети:
~
Звонит мужик в морг и говорит:
— Доктор, приезжайте — мне кажется, моя жена умерла…
— А почему вы так думаете?
— Секс все тот же, но на кухне начинает скапливаться посуда.
~
– Ребе, что делать?
– Отмени электрички.
– Но стало ещё хуже!
– Теперь верни электрички.
~
Идет стаpый евpей по улице с палочкой — еле ноги пеpедвигает… По дpугой стоpоне улицы его обгоняет паpень какой-то. Еврей кpичит ему:
 — Молодой человек, вы случайно не в пpачечную?
 — В пpачечную.
 — Hу тогда за мной будете…
~
На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой: 
— Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех … сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
— Нет-нет, ИМЕННО невеста!
~
Угарный анекдот от Толяна
~
- А моя девушка не берет в рот.
- Это еще почему?
- Она невротик
~
- Алло, это Рашка?
- Рашка-Говняшка! Министерство культуры это.
~
Две одесситки на Дерибасовской:
— Сара, ты слышала, Рабинович застрелился!
— Как!? Во второй раз?
— Тише, тише, вон он идет.
~
Два еврея идут. Один предлагает другому:
— Ну, что, ко мне на чай?
— А почему бы и нет?
— Ну, нет так нет.
~
- Изя, у вас чай есть?
- А кофе?
- Чай есть.
~
— Как вас с такой дикцией взяли на радио?! У вас там что, блат?
— Почему блат? Сестла!
~
Похолодало, подумал волк, и натянул красную шапочку по самые уши.
~
— Мам, ты в детстве любила смотреть сериалы? 
— Нет, Чендлер.
~
— Петрович, заебал, бери лопату и убирай снег!
~
Анатолий Карпов, возвращаясь как-то с очередного турнира по шахматам, встретил на своем пути цыганский табор. Цыгане вмиг окружили гроссмейстера, начали петь, плясать, приставать к нему по-всякому. Медведей вывели в рубахах красных, гитары повытаскивали. Балаган, в общем, жуткий. Карпов понял: еще немного, и он останется без штанов.
Тогда Анатолий улучил момент, и, применив атаку Раузера, в 2 хода съел всех коней в таборе.
~
Лондон. Утро. Набережная реки Темза. Мужик неистово отжимается.
Мимо идет полицейский. Смотрит и говорит:
"Хм, сэр, мне кажется, ваша дама уже ушла".
~
План на 14 февраля (чтобы все завидовали и думали, что у вас есть романтичный поклонник)
1. Позвонить в службу доставки цветов и заказать букет на работу
2. Оплатить безналичным расчетом
3. Букет привозят
4. Вы картинно охаете и ахаете
5. Петрович, заебал, иди работать!
~
Итак, у нас проходил КОНКУРС, ДА-ДА, ВЫ НЕ ОСЛЫШАЛИСЬ, КОНКУРС!
Пора подводить итоги!
У нас было очень много красивых и интересных работ, поэтому мы подведем ИТОГИ! ДА-ДА, ИТОГИ!
Первая работа была Дмитрий Горбунов
Было использовано 6 единиц фольклора и набрано 116 лайков!
Вторая была Владимир Мокренко 
Было использовано 8 единиц фольклора и 52 лайка!
Третья — Станислав Прошин
11 фольклоров — 132 лайка!
Четвертая — Даш Телегин
26 фолькломемов и 209 лайков! Какой ажиотаж!
Пятая — Егор Кузнецов 
12 мемчиков — 22 лайка.
6 — Родион Власов
38 единиц фольклора — 87 лайков! Какой молодец!
Потом были какие-то работы Ильи зайцева с 7 лайками, Андрея Кудряшовас 22 лайками, Тютютенченко с 9-ю, Иван Булатов (годнота, 19 лайков), Вероника Моран с пятёркой, Балык с 14-ю и Калиновский с двумя. Они были Скучные и неинтересные :(
Итак. у нас есть ПОБЕДИТЕЛЬ! НО ОН ДВА! Так что я не знаю кому отдать ПРИЗ, ДА-ДА, ИМЕННО ПРИЗ, Поэтому голосуйте за лучшую работу, к слову сказать, они единственные, кто выполнил и перевыполнил норматив:
ДАШ ТЕЛЕГИН:
Заходят как-то в бар Петрович,грузин,боцман с юнгой и бесконечное количество математиков.Боцман по старому правилу этикета хочет придержать юнге дверь,но открывает ее для быстрого Гонсалеса,а дверь тому и как раз.Затем в дверь проходят писатель,актер и драматург,но бармен посылает их нахуй вместе с Петровичем, заебали.Итак,они заходят в бар,а там пиздец:везде разбитые бутылки,гондоны а посреди стойки сидит абсолютно голый завсегдатай и дрочит,приговаривая «Вот видишь как плохо,что дилижанс уехал!».Математики заказывают у бармена бесконечное количество шляп за 40 гривень,в которые садится Энштейн и сгорает.Грузин оглядывая бар,видит,что девушек нет и о вагинальном сексе и речи быть не может,но затем останавливает свой взгляд на юнге,неприятно смеется и тушит свечку.Этим баром была прачечная.
P.S.Хороший конкурс,да и призы интересные,узнаю топорную работу админа Максима
P.P.S.ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ
РОДИОН ВЛАСОВ:
Заходит Альберт Эйнштейн в бар, а там пиздец - все засрано, заблевано и бесконечное количество математиков пьют две кружки на всех. Заходит в туалет - а там старый морской обычай. Внезапно грузин погасил свечку, и Эйнштейн в темноте попал пальцем в жопу Быстрого Гонзалеса.
Надоел Эйнштейну этот бар. Заходит великий физик, механик и лауреат Нобелевской премии в другой бар, а бармен ему:
- Энйштейн, пошел нахуй отсюда!
- Скажите - вежливо спросил Эйнштейн - а что такое шилейла?
- Это как ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА!!! СРЕДНИЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ!!!
- А что такое дилижанс, не подскажете?
- Ах, дилижанс, дилижанс - сказал бармен и умер
Эйнштейн заходит в третий бар. Подходит к стойке и говорит:
- Мне шесть сексов на пляже
- Не знаю, не разбираюсь я в этом, и оно мне до пизды - сказал бармен и засмеялся так неприятно. Но вы подмойтесь на всякий случай
Выпивает Эйнштейн коктейли и говорит:
- Да, чувствую топорную работу бармена Соломона! Но вы, главное, учитесь хорошо
Уже пьяный приходит в четвертый, а бармен ему там говорит:
- А шляпка-то вам как раз!
- Правда? ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ! Мне, пожалуйста, хуй лося с древесной долбаниной
- Чегоооо? УБЛЮДОК, МАТЬ ТВОЮ! А НУ ИДИ СЮДА, ГОВНО СОБАЧЬЕ! А? СДУРУ РЕШИЛ КО﻿ МНЕ ЛЕЗТЬ, ТЫ ЗАСРАНЕЦ ВОНЮЧИЙ, МАТЬ ТВОЮ! А? НУ ИДИ СЮДА, ПОПРОБУЙ МЕНЯ ТРАХНУТЬ! Я ТЕБЯ САМ ТРАХНУ! УБЛЮДОК, ОНАНИСТ ЧЁРТОВ, БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ! ИДИ, ИДИОТ! ТРАХАЙ ТЕБЯ И ВСЮ ТВОЮ СЕМЬЮ. ГОВНО СОБАЧЬЕ, ЖЛОБ ВОНЮЧИЙ! ДЕРЬМО, СУКА, ПАДЛА! ИДИ СЮДА, МЕРЗАВЕЦ, НЕГОДЯЙ, ГАД! ИДИ СЮДА, ТЫ ГОВНО, ЖОПА!
И выгнал Энйштейна из бара. Идет он и яростно мастурбирует, пытаясь что-то придумать. Тут подбегает к нему мужик и спрашивает:
- А хде баба Валя?
- Эта баба Валя давно уже в двенадцатилетнего мальчика превратилась!
- И о минете не может идти и речи?
... Бля, Петрович, заебал со своими анеками! Котлован кто копать будет?
- А хули ты в конец анека смотришь, а?
~
чебурашка устроился на работу в хозяственный магазин. 
-здравствуйте,а у вас есть гвозди? 
-где-то были..где-то были.. 
-простите,нельзя ли побыстрее? 
-гдетобылигдетобылигдетобыли (бегает кругами)
~
Крокодил Гена и Чебурашка решили ограбить промтоварный магазин. Чебурашка залез на склад и кричит:
— Ген, тут кроссовки Адидас!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапожки австрийские!
— Ген, тут сапоги кирзовые!
— А в них мусор!
— Так вытряхни.
— Не могу. Он меня за уши держит.
~
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нет - отвечает продавец, - нет у нас пиписинок. 
- А у Вас пиписинки есть?
- Нет пиписинок и не бывает никогда. 
- Нету! -разозлился продавец, - Если еще раз спросишь, на гвоздик повешаю. 
- Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас пиписинки есть? 
Повесили Чебурашку на гвоздик. Висит себе Чебурашка, висит. Видит, на противоположной стене портрет Ленина. Чебурашка спрашивает:
-Что, лысый, тоже за пиписинки повесили?
~
Мужик уезжает на один день в командировку и просит товарища
проследить в бинокль за его женой.
Вернувшись слушает доклад друга:
— Устроился я, значит, на чердаке с биноклем. Жду.
В семь вечера идёт твоя жена в прихожую, открывает дверь.
Заходит какой-то грузин в белом костюме, с цветами и вином.
Накрыли стол, поужинали при свечах. Потанцевали.
А потом грузин её поднял и понёс в спальню.
— А в спальне-то что было?
— Я не видел — они сразу окна зашторили.
— Опять эта проклятая неопределённость!
~
Сомалийский пират в больнице захватил судно.
~
- Я помню все твои трещинки... 
- Ой, знаете, впервые вижу такого хорошего проктолога!
~
Саперы не любят выражение "одна нога здесь другая там"
~
В Киеве +2, в Симферополе +8, в Луганске и Донецке облачно, возможен град
~
-Пулемётчик Петров, почему не стреляете?
-Патроны кончились...
-Ведь вы же коммунист, Петров!
...и пулемёт снова застрочил.
~
Друзья!
У великолепного Луи Си Кея вышел новый смешной спешл! Мы его уже переводим.
Релиз будет до 8-го февраля. Точную дату пока не назовём, но как только так сразу!
СПАСИБО ВСЕМ, КТО ПОДДЕРЖАЛ ПЕРЕВОД!
~
Читаю обычно в вашем паблике анеки когда посрать хожу. И вы знаете, такой хороший паблик что срать я стал гораздо чаще!
~
Подозрительно выглядящий чувак в килте заходит в лондонский паб, заказывает пинту и очень, очень
осторожно кладет на пол пластиковый мешок, который он принес с собой.
"Что это?", спрашивает бармен
Парень отвечает: "6 фунтов пластиковой взрывчатки"
"Слава богу", говорит бармен, "Я подумал, что это волынка."
~
Бабушка Ильи Емельянченко испекла ему на Масленицу генератор в три блина, средний блин испёк себя сам
~
— Бля, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже!
~
Штурмуют викинги лес эльфов:
- ДЕТИ ОДИНА, БРАТЬЯ, СЕГОДНЯ БОГАТСТВА ОСТРОУХИХ БУДУТ НАШИ.
- ДА-А-А-А-А-А!!!!
- МЫ ПЕРЕРЕЖЕМ ВСЕХ ЭЛЬФИЙСКИХ МУЖЧИН!
- МЫ ОТЫМЕЕМ ВСЕХ ЭЛЬФИЙСКИХ ЖЕНЩИН!
- ДА-А-А-А-А-А!!!
- Смотрите не перепутайте как в прошлый раз!!!
~
Бурджанадзе заходит в кабинет к Саакашвили, а он там сидит и яростно дрочит.
Бурджанадзе: "Миша, ты же президент великой страны!"
Саакашвили: "Это рука Москвы!"
~
Оргазм свиньи длится 35 минут. Но если ты действительно хорош, то и все 50.
~
Трудовик Петрович, употребивший накануне спирт-денатурат из спиртовок в кабинете химии в школе и сорвавший тем самым лабораторные работы, доказал, что ОПЫТ всё-таки можно пропить.
~
Главный ингридиент для любого салата — одна средняя или небольшая курица, которая его вам приготовит.
~
Это коленка! Важная штука у человека! Без коленки мы были бы не такими классными! Не могли ьы сгинать ножки! А с коленками можем! Вот какие полезные - эти коленки!
~
— Что, мужики, проблема? Давайте подвезу.
— Ты что, дурак что ли, езжай дальше. Мы тут сами как-нибудь. Тот достает ствол и кричит:
— Быстро в машину!
— Слышите, мужики, скоро пост ГАИ, а у меня прав нет. Вы сейчас выходите, а я по кукурузному полю в объезд, через километр вас подберу.
— Слышь, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!
— С рулем от камаза?
— Где он!? Мы давно его ищем, он без прав ездит!
— По кукурузному полю побежал.
— Садитесь, сейчас мы его догоним! Один сзади, другой в люльку!
— Ты что, мужик, дурак?
— Быстро по местам!Один сздади, другой в люльку!
Делать нечего — "сели" мужики по местам.
— Ты что делаешь!? Ты же в люльке! Почему на прямых ногах? Быстро присаживайся!
— На хуя пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе!
~
Драккар скандинавов находится в море, шторм, корабль носит, словно ореховую скорлупу, воины медленно готовятся к своей смерти.
Тут разверзаются тучи, и слышится глас Одина:
- Викинги, - громогласно обращается бог, - вы в меня верите?!
Викинги:
- Один! Верим! Верим!
- Ну, тогда одевайте свои доспехи!
Викинги быстро одеваются, кто во что может.
- Викинги, дети мои, вы в меня верите?!
- Верим, великий Один! Верим!
- Ну, тогда берите свое оружие! И прыгайте за борт!
Викинги похватали все оружие, попрыгали за борт и утонули. Тут вновь рядом с первым просветом разверзаются облака и другой громогласный голос гласит:
- Локи, ну вот нахуя, а?!
~
Завтрак подписчика АКБ.
~
— Ха-ха-ха!
~
КОНКУРС, КОНКУРС, КОНКУРС! ВНИМАНИЕ, КОНКУРС! НЕ ПРОХОДИТЕ МИМО! 
Задание проще простого: составьте логически связанный анекдот с использованием всех устойчивых выражений местного фольклора (я их насчитал 23). Тот, кто соберёт больше всего лайков и будет смешным (именно в таком порядке), тот получит ПРИЗ!
ДА-ДА, ВЫ НЕ СОЛЫШАЛИСЬ! РЕАЛЬНЫЙ ПРИЗ! 
Ну, начинайте, завсегдатаи АКБ, веселите народ!
~
– Прошу к столу. Как говорится, что Бог послал.
– Тут нет ни хера.
– Сам же сказал, что атеист.
~
На необитаемый остров попадают американец, француз и хохол. Через несколько дней приплывает лодка с туземцами, говорят: кто хочет уплыть с острова либо пусть платит 1000$, либо съедает ведро соли, либо мы все ебем его в жопу. Американец заплатил 1000, сел в лодку. Француз говорит: ебите меня в жопу, выебали его, он сел в лодку. Хохол говорит: а я буду соль жрать. Начал жрать соль, съел ложек 10, нет, говорит, не лезет, ебите лучше в жопу. Начали его ебать в жопу, ебут минут 10, нет, говорит, больно, давайте лучше соль буду есть. Съел еще ложек 10, нет говорит, ебите лучше в жопу, потом опять нет, лучше я соль съем. 
Туземцы: - Хохол, ты блять заебал, оставайся на острове, мы поплыли. Хохол:
-Нет, стойте! Нате ваши гроши, подавитесь.
~
Кроссворд категории Б
~
— В конце этой книги все умрут.. лучше пойдемте ебаться, кстати меня зовут Генри.
— Генри, в честь дедушки.
~
Экстрасенс когда напивается начинает звонить своей будущей.
~
Идет математик по улице. Вдруг увидел афишу - "Концерт камерного ансамбля". Очень заинтересовался, достал мятый рубль и пошел слушать. Через час выходит недовольный:
- Совершенно тривиальный случай.
~
Одна девчонка звонит дpyгой. 
— Ты ещё встречаешься с тем математиком?
— Да пошел он на фиг! Слышать о нем больше ничего не хочy!!! 
— Что случилось???
— Да блин звоню емy вчеpа, говоpю, мол, пошли погyляем, а он мне в ответ "Hе могy, я тpахаюсь с тpемя неизвестными"!
~
После секса клоун сделал из презерватива собачку.
~
«КАПИТАНОСКИРИ ЧЯЙ», «КОЛИ ПРОГЫЯ БАЛО» и другие. 
Как выглядела русская и советская классика в переводах на цыганский язык.
~
- У вас есть активированный уголь?
- Нет, у нас только неактивированный, но вы можете его активировать, отправив смс со словом «Уголь» на номер 4244.
~
Сидят на земле А и Б, 
А пропало, и тоже. 
А Б стало анеком своей категории.
~
Блондинка заказывает такси, ей говорят, что подъедем мазда, голубой металлик. Звонит водитель, она спускается, видит машину, долго ходит вокруг неё нерешительно, потом подходит к водиле и спрашивает:
- Простите, а это вы - голубой Виталик?
~
Старшина:
- Товарищ солдат, вы умеете плавать?
- Так точно!
- Где вы этому научились?
- В воде, товарищ прапорщик!
~
— давай говорить начистоту.
— давай.
— начистоту.
~
Житель российской глубинки вышел на улицу и случайно посмотрел «Левиафан».
~
Бир кыз таксиге конырау шалуда:
–Алло–бул таксима?!Жарты сагат болды сиздин «АПЕЛСИНЕГО цвета»–деп айткан машинанызды куткениме.
Сонда такси операторы:
–Девушка,сизди уже жарты сагат болды«ОПЕЛЬ СИНЕГО цвета» машинасы куткенине.....
~
Карлсон залетел и ждал малыша.
~
Мужик едет в командировку со своей секретаршей в одном купе. Она на верхней
койке, он на нижней. Ночью она свешивается со своей койки и будит его:
- Я очень замерзла, не могли бы вы достать мне одеяло?
- А давайте на эту ночь притворимся что мы женаты!
- Ой, конечно давайте!
- Тогда лезь сама за этим блядским одеялом!
~
Приходит мужик в поликлинику сдавать анализы и приносит трехлитровую банку мочи.
- Ну, Вы бы еще ведро говна принесли!
Мужик (ставит на стол ведро):
- Ах, как знал, как знал!!
~
SP понизило рейтинг анекдотов категории Б до сортирного.
Поэтому хуячим сортирные анекдоты в комментариях.
~
Таксист, уставший, после суток, останавливается на светофоре. В окно тут же заглядывает деваха:
— Оральный, 50.
Таксист чешет репу:
— Оральный, 50... Оральный, 50... Бля, где это??
~
— Что хуже, чем откусить кусок яблока и найти там червя?
— Быть изнасилованным.
~
И пиво хорошее, и слоган замечательный. Камень-на-Оби, Алтайский край.
~
Как уволить сотрудника безболезненно: 
- Здравствуйте, у меня для вас хорошая и плохая новость, с какой начнем?
- С хорошей!
-Ваше распиздяйство в рабочее время принесло Вам 5000р за прошедший месяц.
- збс. А плохая?
- Денег на Зп нет и вы УВОЛЕНЫ!
З.ы.
- А в чем безболезненность?
- Ну я же ему не вьебал!
~
Преподаватель пишет формулы на доске, вдруг ему в спину кто-то с задних рядов кидает топор. Преподаватель, выдергивая топор из спины и бросая
его в пол:
- Ну я же говорил, кому неинтересно - не приходите!
~
Бер авылда бабай улерге жыенды. Иптешке шалтрата:
-Иптеш, мина теш килде - женнетке печелген ирлерне кертелер. Мин иртеге улем, а син мине юарга киль. Анда экрен гене кутагымны кис хем узенен йорта алып кит.
Бабай улде, анын иптеш кутакны кисте хем узенен йорта качырды. Бер атна уткеч бу Бабай иптешене тешке кере:
-Салям, иптеш. Мин жиннете. Монда бик яхшы - аш куп хем шере хатын-кызлар бар. Шундый матур кызлар - зур имилер, йомшак кутлер. Сегерге киле аларны... Мин монда сорадым - килесе атнада курше Рамиль улерге тиешь, син анын кут тишегене минем кутагымны салып мина жибер зинхар ечен.
~
- Какой у Вас вкусный кофе! А то в других кофейнях говно какое-то наливают, а не кофе. А что за сорт Вы мне приготовили?
- Копи Лювак.
- Правда? А почему так дёшево?
- А мы его тут сами производим.
~
Деревенский кузнец учит нового подмастерье:
— Сейчас выну из огня подкову. Как кивну головой, бей по ней молотом.
Вот так подмастерье и стал сразу же кузнецом.
~
- Назовите ваши сильные стороны?
- Чувство юмора.
- Спасибо, мы свяжемся с вами в понедельник.
- А я думал мы свяжемся с вами в клубок.
~
Стоят в Карпатах два гуцула, курят трубки. Подходит к ним заблудившийся турист и спрашивает:
- Вы неподскажете как пройти к селу N, я с маршрута сбился?
Молчок. Турист:
- Ехсusе mе...
Молчок.
Далее турист повторяет вопрос на немецком, французском, итальянском, испанком, но в ответ ни слова и он махнув рукой уходит. Через некоторое время один гуцул другому:
- Ты ба яка людина начитана, скилькы мов знае.
- И шо цэ йому дало?
~
- Чем вы занимаетесь на работе?
- Я специалист по ускоренной релокации средств размножения...
- Хуи пинаю....
~
Вернулся как-то из трехмесячной экспедиции, с Камчатки, где меня, на полном серьезе, пытался сожрать медведь. На следующий день пошел пьянствовать  к друганам-герпетологам. Где-то к полуночи решил достать из террариума моноклевую кобру, помацать-поиграться, в какой-то момент змею это достало и она вцепилась мне в палец. Засунул животину обратно в домик, надрезал палец, сцедил чуток кровищи в раковину и пошел на кухню дальше пиво пить. Часов через семь    
очень заболел живот и решил таки оторваться от пива и скататься в Склиф. Положили в отделение к тяжелой токсикологии, к наркоманам и самоубийцам. Через два дня бежал.
Псих?
~
Рекламная пауза!
~
Проходит "Поле Чудес" в тюрьме. В финал выходит вор в законе, Якубович объявляет тему финала - "Место, в которое трахают. 5 букв".
Вор в законе думал-думал, потом говорит: "У меня 2 варианта".
Якубович отвечает: "Хуй с тобой, раз ты вор в законе, давай 2".
Вор: "Ну тут либо жопа с двумя "П", либо очко с мягким знаком".
~
Созвал царь американца, немца и русского и говорит:
— Кто море говна на своей машине переедет, тому дочку в жёны и полцарства в придачу. 
Американец на феррари до середины доехал — утонул. Немец на БМВ 2/3 проехал — утонул. А русский говорит:
— Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой страны царь? Как получилось, что американец и немец одновременно должны тебя слушать? А что твой народ скажет, если ты полцарства отдашь человеку, который просто проедет по говну на машине? Пиздец, ты вообще, блядь, как царём стал?
~
Россия ввела войска на Украину.... Россия вывела войска с Украины.... Россия ввела войска на Украину... Россия вывела войска с Украины... Россия вновь ввела войска на Украину, задергалась, вывела войска с Украины, отвернулась к стенке и захрапела...
~
Деревня. Ночь. Парень с девушкой сидят на скамейке и смотрят на небо.
Парень говорит:
- Видишь вон ту звезду?
- Вижу!
- Это ты! А ту видишь?
- Это я! А видишь, одна звезда на другой?
Девушка, тесно прижимаясь к парню:
- Вижу!..
Парень, мечтательно вздыхая:
- А это я на мотоцикле!
~
Когда Александр Грахам Белл изобрел телефон, на нём уже было три пропущенных звонка от Чака Норриса.
~
- Что общего у наркомана и сына Сечина?
- Они оба вкалывают каждый день.
~
Одесса. Перрон. Еврей высовывает свою кучерявую голову из вагона чтобы последний раз взглянуть на Одэссу. Тут какой-то хлопчик с рахмаху хуярит его по щам, пробегая мимо. 
— Да ты серьезно?? — охуевает еврей. 
— А, ну тогда ладно, а то не люблю когда шутят!
~
-ты колай
-нет, я Николай
~
- Послушай, девочка, а сколько тебе лет?
- Пятнадцать.
- Надо же. А так сразу и не дашь.
- Почему не дам? Дам!
~
Девочка подходит к учителю и говорит:
- не хочу вас пугать, но папа сказал:"ещё одна двойка и кто-то получит пизды"
~
-у тебя какой чайник?
-Витёк.
~
-Что это за страшный, жуткий вой?
-Это собака Баскервилей...
- А что это за ужасное шипение?
-Это змея Баскервилей...
-Ну а что это за зловещее, леденящее душу молчание?
-Это Свинцов Роман Васильевич.
~
Шахтер включает ТВ,а там: 25-летнего сына Сечина наградили орденом "за многолетний добросовестный труд". И шахтер такой: Обама сука обезьяна!!!
~
-у тебя какая бритва?
-борис
~
— Где мой анек про пердеж? — спросил Андрей Колтавский у толпы
Толпа ответила нестройным гулом. Были в нем слышны и старинные анекдоты, и неистовые, и даже заморские, но не было нужного.
Загрустил Андрей, затосковал да закручинился, но веры не утратил.
 И пошел он пешком из Петербурга до Москвы, и поступил в Российский Государственный Гуманитарный Университет на факультет журналистики, и проучился там четыре года, стал красив, статен, на перо остер, а как выпустился, так приосанился да и пошел в первое же крупное издательство. Дали там Андрею от ворот поворот, но и тогда он не сдался, пошел работать в газету.
В одной газете поработал, во второй, в третьей, писал статьи, гороскопы, фельетоны, но лучше всего удавались ему анекдоты. Известен стал Андрей, и посыпались на него контракты: на год, на два, даже на десять лет. Но не соблазнился Андрей, не сошел с пути, а как понял он, что хорош собой, так пошел снова в издательство. Но и тогда ему отказ был дан.
Делать нечего, согласился Андрей, в кабалу пошел, в телевизоры. На один канал, на другой, на третий, о погоде рассказывал, петушиные бои проводил, попал наконец и в новости. Стал специальным корреспондентом, побывал во всех горячих точках мира, в Ливии, Ираке, даже в Сомали. Чудом одним там выжил и ум свой сохранил, светлый и ясный. Известен стал Андрей, как никогда известен, на всю страну, да только седина в волосах уж пробивалась. Но не утратил он мечты своей извечной и пошел в третий раз в издательство. И тогда уж ему отказа не было: разрешили все, подписали все, да и сделку в Париже отметили. 
Началась у него тут другая жизнь, жизнь светская, жизнь богатая. Стал Андрей сам себе издателем и журналы выпускал подростковые. Вот один издал, вот второй издал, а на третий решился на главное, и журнал он издал недозволенный и от смелости "Пердежом" назвал, на французский лад. Ох, как сложно было с цензурой, как с налоговой, даже с церковью — ополчились все на Андрея вмиг, но не сдался он и не отступил.
И журнал его, хоть скандальным был, популярен стал на весь белый свет. И в Америке, и в Австралии, даже в Сомали всяк читал его. Но еще не сбылась до конца мечта, и ходил Андрей опечаленный — вот уж волос весь поседел и сам он весь сгорбился, не хорош собой, как когда-то был. Стал искать Андрей утешения, женщин пробовал экзотических, раз женился он, а потом другой, а на третий раз получил отказ. 
И тогда-то встретил Андрей ее, ту мечту свою, ту желанную, до которой всю жизнь дожидался он. Слов таких еще не придумано, чтобы красоту ее описать. Молода была, да красива так, что хоть тут ложись да и помирай. Но Андрей не лег, и не помер он, подошел он к ней, как в былые дни, приосанился, познакомился.
Вот уж счастье-то небывалое! Как горят глаза у Колтавского (слишком стар он стал, чтоб Андреем звать)! Раз гулял он с мечтой своей, два гулял, а на третий раз задала вопрос она каверзный:
— Чем же ты, Андрей (ведь он был ей друг) занимаешься?
Ни секунды он не раздумывал. И ответил он, как раздался гром:
— Я издаю пердеж.
И подумал он: бля, это уже былина какая-то, я же анек просил
~
В деревне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кровати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька рьяно приступает к исполнению супружеских обязанностей. Час спустя Манька не выдерживает и орет:
— Ванька, не можу я больше! Помру щас!
Дед с полатей:
— Не верь, Ванька! От этого дела еще никто не помирал.
 Проходит еще два часа. Ванька не унимается. Манька снова кричит истошным голосом:
— Ой, Ваня! Ну отвяжись, не можу я больше. Щас обосрусь!
— Вань, а этому поверь. Это запросто...
~
Где мой анек про пердеж?
~
Краткое содержание заключительного сезона медицинского сериала "Интерны": врачей сокращают, больницу сносят, на её месте возводят храм.
~
Отправили родители сына учится в город. Через полгода, за неимением денег, студент отправляет домой короткую телеграмму: "СТУДЕНТ". Дома родители расшифровывают: 
Срочно Требуется Уйма Денег Есть Нечего Точка. 
Родители отправляют ответную телеграмму, где всего 3 буквы: "ССО". Студент расшифровывает телеграмму: Сыпылдамай Сабагынды Окы!
~
Эни: улыым, эйлэн инде!
Улы: кемгэ эни эйлэнергэ???
Эни: курэсен, чибэр кызлар бит бик куп…энэ, Гольфиря, шундый матур, акыллы.
Улы: ююююк, эни, мин анны яратмыйм.
Эни: улым, энэ Гольбикэ, шундый, ямьле, акыллы,
Улы: юююк, Гольбикэ ошамый!
Эни: э кем сина ошый улым?
Улы: мена, эни, Серёжа ошый…
Эни: УЛЫМ!, син нэрсэ?! Сережа бит урыс!
~
Два поляка были на охоте и заблудились в лесу. Один из них когда-то читал, что в подобном случае нужно трижды выстрелить в воздух. Он так и сделал. Прошел час - никто не пришел им на помощь. Он опять выстрелил в воздух. Эффект тот же. Еще через час его друг предлагает:
- Давай попробуем еще раз.
- Ладно, - согласился первый. - Но учти, что стрелы на исходе.
~
Как-то раз бизнесмен попросил дрессировщиков из Франции, Германии и России научить его обезьян говорить. Дал им по вагону бананов и срок - месяц. Через месяц приезжает к немцу - обезьяна вся жирная, валяется и ничего сказать не может.
Приехал к французу - обезьяна сидит и ест один за одним круассаны и закусывает их бананами. бизнесмен говорит обезьяне:
- Скажи чего-нибудь.
- У-у.
Ну, ладно, поехал в Россию. Заходит - а обезьяна вся худая, забитая, тихонечко в уголочке жмется, дрожит, бедная.
Спрашивает бизнесмен у русского:
- Ты что с ней сделал?
- Да вот, кормлю ее бананами, а она не жрет, зараза.
Обезьяна из угла:
- Че пиздишь-то?
~
- Воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая стая голосит во мне!
- Бабушка, а как это - воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая?
- Ну это как ОГОГО МОЯЯЯ ОБОРООНА!
~
Если хотите, чтобы вас заебали внуки, назовите вашего сына Петром.
~
В Украине нашли новое и очень большое месторождение нефти. Но, его тяжело разрабатывать, так - как нефть находиться в трубе и быстро передвигается в западную европу.
~
Едут в поезде армянин, немец и русский. Ну, едут и едут. Ничего не происходит. Потому что Россия — единая многонациональная страна.
~
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает:
- Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку".
Тут одна из учениц тянет руку.
- Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос?
- Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
~
Бомж подходит к миллионеру:
— Я не ел несколько дней...
— Не, братюнь, надо себя заставлять.
~
Екі шал бұтақтың түбінде ұлы дәретте қыртып отыр екен. Біреуі екіншісіне: 
— Білә, есіңде ме бұрында енегіміз жерге жететін еді ғой. .. 
— Әрине есімде…Ех, әттең жер де  баяғыдай емес, шөгіп қапты…
~
на міжнародным жаночым семінары пасля дакладаў вырашаецца пытанне, колькі разоў у нядзелю жанчыне трэба сэкс атрымаць...
англічанка кажа:
- мы жанчыны занятыя, больш аднаго разу не трэба.
немка кажа:
- мы жанчыны хоць і занятыя, але аднаго разу мала, хоць бы два....
францужанка кажа:
- як гэта адзін ці два разы? нам, францужанкам, трэба не менш сямі разоў у нядзелю!
беларуска пытае:
- ну, добра, сем разоў у нядзелю я згодна, а ў будні дзень колькі?
~
В магазин "Все для тебя" завезли рассветы и туманы.
~
Шапки, которые вам как раз!
~
Beard Seaon - магазин оригинальных вязаных товаров ручной работы. 
Каждое изделие с любовью связано нашими мастерами индивидуально для каждого заказчика.
Любой товар в нашем магазине может быть как детского так и взрослого размера. Можно менять цвета.
Состав: Шерсть, Акрил
Размеры: Взрослые и Детские
Цена: 1400 рублей
Подробнее - beardseason.ru/fhsub.html" 
Ручная работа
Цена: 400 рублей" 
~
Заходит поляк в бар, а в руках у него большая куча дерьма:
~
— Если бы ты стал овцой, ты бы трахнул овцу, если бы знал, что она была человеком, как и ты? 
— Мне говорили, что у вас трудно защитить курсовую, но чтобы так...
~
длинные от Аркаши
~
Анек о материнской любви.
Ночь. Дико громкое журчанье.
-кто там ссыт как старая лошадь?
-это я,маменька
-писай-писай, доченька.
Фьють! ха!
~
Едут в поезде русский и хохол. Решили они пообедать. Достает хохол шмат сала. А оно голубое.
~
Диана Гурцкая не играет в дартс, так как не видит в этом смысла
~
— Сколько времени вам понадобится?
— Не знаю точно.
— А можете хотя бы грубо сказать?
— Три ёбаных дня блять!
~
Попали как–то в плен к туземцам англичанин, ирландец, шотландец и валлиец.
"Пизда вам", сказали туземцы, — "сейчас мы вас всех расстреляем, но по анекдотической традиции даём каждому право на последнее желание. Высказывайтесь по очереди".
— Джентльмены, — сказал англичанин, — перед тем, как я паду, мне хотелось бы в последний раз услышать "Боже, храни королеву" в исполнении лондонского хора мальчиков в память о старой доброй Англии. И чтобы люди вокруг танцевали английский народный танец (Morris dance).
— Милостивые сэры, — в свой черёд начал ирландец, — а я хотел бы перед смертью услышать "Дэнни бой", исполненную в стиле Дэниела О'Доннела в память о зелёных холмах Ирландии. И при этом пусть вокруг танцуют Ривердэнс.
— Раз уж пошло такое дело, — продолжил валлиец, — наш известнейший марш "Men of Harlech" весьма облегчил бы мне переход в другой мир. Спетый исключительно а капелла, мужским хором.
В это время вперёд вылетает шотландец и кричит:
~
На причале лодочной станции стоит мужик с мегафоном и монотонно повторяет:
- Лодка номер девять! Ваше время истекло. Возвращайтесь!
Подходит пацан:
- Дядя, у тебя на станции всего семь лодок. Откуда взялась девятая?
Мужик также монотонно в мегафон:
- Лодка номер шесть, что у вас случилось?
~
Начальник берет на работу помощницу и предлагает ей за некоторую доплату оказывать ему интимные услуги. 
Она соглашается и добавляет: "Давайте только - чтоб никто не догадался - вы мне будете звонить по внутренней связи и говорить 'сделайте мне доклад'". Ну, договорились.
Через несколько дней начальник набирает помощницу:
- Сделайте мне доклад!
- А у меня месячный отчет :(((
- А, ну ок..
Через минут 5 уже она набирает ему:
- Если что, я могу задним числом или в устной форме
- Да нет, спасибо, я уже от руки набросал
~
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.
~
Как отличить настоящую гривну от поддельной? Положите гривну на стол, и обведите по периметру салом. Если лицо, изображенное на ней провожает сало взглядом - гривна настоящая.
~
57-летний британский актер Стивен Фрай вышел замуж за 27-летнего комика Эллиота Спенсера.
Вот вам фоточка со свадьбы
~
Отсосу за хороший анекдот
~
Затащил мужик приятеля в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют,
закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и хлоп ей о стол.
Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, приволок тещу, поимел ее, взял
зонтик и встал под душ. Мужик тихо хуеет и спрашивает у друга:
— А ничего. Она говорит ему — "Сходи за молоком." А он ей — "Еб твою
мать, куда я пойду, дождь на улице!!!"
~
- Добрый день. Меня Махмуд Гаджиевич зовут, сегодня буду учить тебя азам.
- Я не Азам, я Артем.
~
Муж купил ботинки. Пришел домой, а никто не замечает. Пошел в ванную. Выходит голый в новых ботинках.
- А это, дочка, указатель на новые ботинки. 
- Лучше бы ты себе шляпу купил!
А в следующей серии вы сами знаете, что было.
~
Новые подушечки Stimorol, теперь без наволочки!
~
Открывает админ предложку, а там... (И так каждый день)
~
Заходит математик в караоке-бар и спрашивает:
- А что это у вас играет?
- Икс квадрат плюс игрек квадрат меньше либо равно еденицы.
~
гид ведет детей по кладбищу и говорит:
-Здесь похоронен Александр Сергеевич Кушкин!
- Не Кушкин, а Пушкин! попрввляет его маленький мальчик.
- Не Кушкин, а Пушкин! - не унимается малец.
- Петя
- киздуй отсюда, Кетя!!!
~
Муж пришел с работы. Жена его встретила в прихожей и завязала ему глаза.
— У меня, — говорит, — для тебя сюрприз!
Завела его в комнату и почуяла, что пироги пригорают.
— Обожди, — говорит, и убежала на кухню. А у мужика живот вздуло и он громко пёрнул. Снял шляпу и размахивает ею, чтоб не пахло. Жена пришла, развязала глаза — а за столом полно народу. Гости притихли, а жена говорит:
— А вот мой сюрприз!
~
Сидит компания музыкантов в баре. Выпивает. Один, уже в совершенную зюзю, хлопает кружкой о стол:
— Все альтисты — ПИДОРАСЫ!
С соседнего столика поднимаются два амбала, берут того, что кричал и начинают его месить. Друзья вмешиваются, кое–как растаскивают. Самый трезвый берет на себя дипломатическую миссию:
— Я прошу прощения, но вы же видите - наш друг слишком пьян, эмоции… Он просто не сообразил, что в зале могут быть альтисты. Примите наши извинения.
Амбалы переглядываются:
— Вообще–то мы как раз пидорасы…
~
После длительного прибывания Дмитрия в уборной, Николай спрашивает: 
— Ты че, канат проглотил?
~
Беспредел (1989)
~
Телезритель на втором сезоне Твин Пикса:
— Паблик скурвился, отписываюсь!!
~
В маршрутке, заходит девчёнка молодая. Сесть некуда. Тут ей паренёк предлагает шутя, мол, садитесь ко мне на колени. Ну, девчёнка, недолго думая, села. Паренёк покраснел, задёргался.
И она ему и говорит:
— Что это у тебя в штанах... давит мне в попу?
Паренёк, долго не думая:
— ЗАЖИГАЛКА....
Тут резко в беседу встревает 80-летний старичок и говорит:
— ВСЕ, КОМУ НРАВЯТСЯ ЧЛЕНЫ – ПИДАРАСЫ.
~
Суд. Грузия. Судья обращается в зал:
- Визиваеться свидэтэл Гоги Матуашвилли.
В зале тишина. Судья повторяет:
- Визиваеться свидэтдл Гоги Матуашвилли.
Никто даже не шевелится.
- Я нэ понял? Ест в залэ свидэтэл Гоги Матуашвилли илы нэт?
Встает огромный грузин.
- Ви свидэтэл Гоги Матуашвилли?
- Нэт. Я - Резо Цинцадзе.
- А тогда зачем ви всталы?
- Сейчас. Жопу почешу и сяду.
~
Я настолько засел во фрэндзоне,  что познакомился с родителями её парня.
~
Молодой писатель пожаловался отцу, что не знает, как назвать новую повесть.
Тот, не читая книги, спрашивает:
- В повести есть барабаны?
- А трубы есть?
- Тогда назови ее "Без труб и барабанов ".
~
Вы знаете, мне недавно пришлось расстаться со своей девушкой, она говорит: "я неинтересный". Вот как это случилось. В Москве недавно случились сильные морозы и мне пришлось купить себе шапку. Итак, прихожу я на рынок. Ну я человек не прихотливый, взял и купил первую попавшуюся шапку, а она мне как раз. *пауза*. Нет, это ещё не всё. Прихожу я домой, а там она спит с другим. Увидела меня, в моей шапке и мы расстались.
Анекдот сам придумал, так что строго не судите.
~
На экзамене у профессора не было настроения и он решил всех завалить!
Заходит студент,препод его спрашивает:
-Ты едешь в маршрутке там очень жарко,твои действия?
-Я открою окно.
-Правильно,а теперь расчитай изменение в аэродинамике маршрутки в результате открытого окна!
-Ээээээээээээ...
-Идите два.
И так он еще несколько человек завалил,после чего заходит девушка!
Он задает ей тот же самый вопрос:
-Вы едете в маршрутке,там жарко,вааши действия?
-Блузку сниму.
-Вы не поняли,там жарко.
Девушка: -Ну тогда лифчик сниму.
-Вы снова не поняли..ТАМ ОЧЕНЬ ЖАРКО!
-ДА ПУСТЬ МЕНЯ ХОТЬ ВСЯ МАРШРУТКА ВЫЕБЕТ, ОКНО Я НЕ ОТКРОЮ!!!
~
Однажды утром фермер позвал жену и сказал: "Сегодня приедет ветеринар осеменять корову, и, чтобы ты не ошиблась, я прибью гвоздь в хлеву нужной коровы".
Приезжает ветеринар. Жена ему говорит: "Проходите в хлев, там муж для вас гвоздь прибил". Ветеринар спрашивает: "Зачем мне прибитый гвоздь?" Жена отвечает: "Ну, наверное, чтобы вы штаны повесили".
~
Буддийскому монаху приснилось, что он - бабочка, сидящая на лепестках Лотоса Вечности. Но ведь и бабочке могло присниться, что она - монах. Тогда монах стал думать:
- Так кто же я, монах, которому снится, что он бабочка, или бабочка, которой снится , что она монах?
Его размышления прервал зычный голос:
- Петрович, заебал! Полетели собирать пыльцу.
~
Вовочка с мамой купаются в бане.
- Мам ! А что это у тебя между ног такое ?
- А-м-э-ну это меня казак шашкой рубанул...
- Ну надо же ! Прямо по пизде попал !
~
15 января 1795 года родился русский дипломат, поэт, драматург, пианист и композитор Александр Сергеевич Грибоедов. Он известен как «писатель одной книги» — блестяще рифмованной пьесы «Горе от ума», которая давно разошлась на цитаты. Однако, кроме этого, Грибоедов написал несколько фортепианных пьес, стройных и гармоничных, а современники вспоминали его как замечательного пианиста и постоянно посылали его нахуй.
~
Отлизывает мужик пизду. Отлизывает, отлизывает, тут раз! — телефонный звонок. Звонит стоматолог, говорит, что появилось окно, может его принять. Ну мужик отрывается от своего дела, едет к стоматологу. В машине замечает, что у него в зубах застрял волосок. Думает, хоть бы стоматолог не заметил. Пытается языком его поддеть, не получается. Ковыряется, ковыряется, вроде вытащил. Приезжает к стоматологу, садится в кресло, тот его осматривает. Осматривает, осматривает, и как бы невзначай замечает:
— Что, пизду отлизывали?
— А как вы заметили? Волосок, да?
~
Социальная реклама категории Б
~
Идите все нахуй пожалуйста ебнутые анекдоты толкаете,имбицылы мать вашу
~
подбегает ёжик к норке и таким тихим жалoстным голосом кричит
- хуёвина,хуёвина!
вылезает из норки зверёк и говорит
- будешь копи лювак?
~
У мужика в клетке жил попугай. И вот у этого попугая стал загибаться клюв, и попугай уже не мог клевать корм. Мужик испугался и побежал к ветеринару. Тот ему посоветовал:
- А вы напильником аккуратно подпилите, и всё будет хорошо.
Встречает как-то доктор мужика и спрашивает:
- Ну и как попугай?
- Да сдох.
- Как?! Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю, он ещё в тисках сдох.
~
Я не заебал?
~
Если бога нет, то почему вампиры боятся распятья? Шах и мат, атеисты!
~
— Иван, честь деда назвали. А тебя?
— Игор.
— Тоже в честь деда назвали?
— Нет, в честь Олимпийских игор.
~
Английский лорд, проснувшись утром, подходит к окну, и, вглядываясь туда внимательно, говорит дворецкому:
— Сегодня смог.
— Поздравляю, сэр.
~
Севеpная Иpландия, католическая школа. Во вpемя занятия монахиня–настоятельница спpашивает молодых бyдyщих монашек:
— Сестpа Маpта, кем ты бyдешь?
— Монахиней!
— Молодец! А ты, сестpа Мэpи, кем бyдешь?
— Молодец! А ты, сестpа Джен, кем бyдешь?
— Пpоститyткой!
— КЕМ?!
Монахиня–настоятельница, облегченно вздыхая:
— Фy–y, а мне показалось — пpотестанткой!
~
Пионерка спросила Хрущева:
     - Дяденька, правду папа сказал, что Вы запустили не только спутник, но и сельское хозяйство?
     - Передай своему папе, что я сажаю не только кукурузу.
~
- Маша, ты хорошо готовишь?
- Да, а что?
- Приготовь зам. директора к увольнению.
~
- Подойдите сюда, дело есть.
- Я вас слушаю.
- Там насрали, надо съесть!
- Ну Владимир Владимирович...
~
Двух евреев послали убить Гитлера ровно в полдень. Они ждали его в переулке.
12.10 — Гитлера нет.
12.20 — Гитлера нет.
Уже час — Гитлера нет.
В конце концов один говорит:
— Хоть бы с ним не случилось чего...
~
— Милая, ты ужин приготовила?
— Да, на кухне на столе.
— И где? Там ничего нет.
— Хах. 10 лет вместе живём,
а ты до сих пор ведёшся как лошара.
~
— Николай Петрович, а можно мне двух крепких студентов? 
— Конечно, Лидия Ивановна, вам, наверное, нужно что-то перенести? 
— Да... Разлуку...
~
Адин чувак видил сон,он нашол залатую калцо,и засунул среднюю палец,калцо очен балит,а рука нет.чувак праснулса и смотрит што он засунул палец в задницу.
~
Два еврея сильно поругались. Через пару дней Изя проходит мимо дома Мойши, и, увидев его в окне, восклицает:
- Ой, вей! Вы только посмотрите - он высунул свою мерзкую рожу в окно! Лучше бы жопу высунул - и то красивее было бы.
- Я таки высовывал, но все сразу начали спрашивать: " А шо у Вас делает Изя, ведь вы же, вроде, поругались?!"
~
Диалог двух героев фильма:
- How do you do?
- All right!
Голос переводчика за кадром:
-Как ты это делаешь?
-Всегда правой!
~
Сидят четыре индейца в тюрьме. Сидят день, два, три...На четвертый день индеец Зоркий Глаз заметил, что в тюрьме нет стены.
~
Приходит девочка домой накуренная, садится
на стул и начинает щелкать пальцами. Десять
минут щелкает, пятнадцать, пол-часа- она
сидит неподвижно и щелкает.
Мать заходит и спрашивает:
- Наташа, с тобой все в порядке? Девочка, щелкнув пальцами:
- Точно! Наташа!
~
- значит так. у нас в подъезде два еврея, а в доме их 36. номера квартир я вам сейчас напишу. а еще на работе есть...
- женщина! я почтальон!
~
Маляр красит стенку в сумашедшем
доме . Подходит псих :
-Ты крепко за кисточку держишься ?
-Да - отвечает тот .
-Тогда я лестницу забираю
~
Сбежавший из цирка медведь уходил от погони кругами
~
- С точки зрения банальной эрудиции каждый индивидуум, критически мотивирующий абстракцию, не может игнорировать критерии утопического субьективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему усовершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически кореллирующих аспектов. А вы как думаете?
- Ну шо тут сказати.. Слава Украини.
~
Дайте расскажу вам анекдот. Пятеро парней сидят в камере в тюрьме Сан-Квентин и гадают, каким хуем их туда занесло: Что мы сделали не так? Где ошиблись? Чего не сделали. Ищут виноватых и прочая херня. И вдруг один говорит: "Погодите! Когда мы готовили дело, мы просто сидели и рассказывали, блять, анекдоты".
~
Стук в дверь. Дверь открывает парень:
- Молодой человек , уже третий час ночи , не могли бы вы сделать музыку потише!
- Девушка , во первых мы в ночном клубе , а во вторых я вас попросил бы покинуть мою туалетную кабинку.
~
Вот, короче, пиздец грустный анек.
Иду я по улице, гуляю, и вижу младенца на дороге( с машинами). Я героически побежал спасать младенца,  но споткнулся о камень и вывихнул плечо. Как потом оказалось, младенца я выдумал (((
~
Пользователь lev-dvm из Красноярска делится мнением о времяпровождении в сауне Уле-тай:
~
Зима, пурга. Голодный заяц пробирается по лесу. Видит - стоит снеговик. И у него какой-то юморист вставил морковку не в верхний шарик, а в нижний. Заяц присел и думает.
Снеговик спрашивает:
- Брезгливый, что ли?
~
Стоит гаишник на посту. 
Тормозит машину, подходит к окну.
Тонированное стекло опускается:
- Лейтенант Иванов, вы превысили скорость...
- Пошел нахуй.
- Что, вы что это ? Я при исполнении и...
- Пошел нахуй, я сказал.
- Я сейчас позову своего напарника Петренко, он таких дерзких людей, как вы вытаскивает через окно, сажает в УАЗик, везет в лес и ебет.
- Да пошел ты нахуй со своим Петренко, ясно ?
Гаишник салютует Петренко, тот выходит из УАЗика, подходит к машине, вытаскивает дерзкого мужика через окно и тащит к УАЗику.
Просто человек-машина. 
Мужик вырывается, орет: 
- Петренко, тебе пиздец, завтра с работы выгонят, погоны полетят твои !
Петренко насрать, он уже заводит машину и едет в лес ебать нарушителя.
Едут-едут, мужик на заднем сиденье за решеткой лютует, вдруг Петренко вызывают по рации:
- Петренко, езжай еще на северный пост, тут еще трое выебываются. Вывези их в лес и расстреляй.
Молчание. Голос с заднего сиденья:
- Слышь, Петренко, ты не перепутай, меня выебать надо.
~
Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!
~
Львів, пізній вечір. У трамваї два батярі бачать: у кутку забивсь якийсь хлопака. Один другому й каже:
– Мабуть, москаль, треба перевірити.
Підходять.
– А що, з науки їдеш ?
– У-гу…
Не колеться.
– А що, мабуть, голодний ?
– А скільки тобі років ?
– Ну, в сеньтябрє будєт дваццать.
– Ой, синку, – не буде!!!
~
Заходит как–то seo–специалист в бар, ресторан, купить алкогольные напитки, клубы, лучшие бары в москве, заказать банкет в ресторане, караоке, кадышева, кольцо, ювелирные украшения, лом золота, ломбард, сотовики, комплектующие, автозапчасти, маз, камаз, авария смотреть, шок, много крови, убили pyccкoгo либepaлa, бpигaды пaлaчeй кpeмля, зюганов, сoлoвки,
 сpaнaя paшкa, убийcтвo демократии, пoл–пoт, убийcтвo правозащитников, сoлoвки, сyчки, рвать, быдлoнapoд, дepьмo, гидpы цeнтpaлизaции, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, онaниcты, убийcтвo пpaвoзaщитникoв, апaтия, бepeзoвcкий, кpoвaвый фapш, пeнcиoнepы yмиpaют oт cтapocти, гидpы цeнтpaлизaции, чичвapкин, нapкoмaны, анaльныe рабы цeнтpaлизaции, быдлoнapoд, пpocтитyтки, анaльный совок, сypкoв, утeчкa мoзгoв, гpызлoв, сраная paшкa, рaшкa, экoнoмикa в жoпe, дeбилизм, мaтвиeнкo, кpoвь, быдлoнapoд, гнoй, нaшиcты, мaтвиeнкo, изнacилoвaниe, зaткнyтыe pты жypнaлиcтoв, дeвoчки пpoдaют ceбя зa мopoжeнoe, лyбянcкиe пoдвaлы, пpaвoзaщитники, нaxлeбники кремля, нaшиcты, пидopы, рaccтpeлы нa кpacнoй плoщaди, пpaвoзaщитники, свободу евpoceти, кpoвaвый фapш, пpoкypopcкиe тpoйки, пoлиткoвcкaя в aнaльныx мyкax тоталитаризма, рвaть, рyки пpoчь oт либepaлизмa, отcтaлaя apмия, экoнoмикa в жoпe, онaниcты, цeнзypa, выблядки и caтpaпы, 14–лeтниe pyccкиe бляди, нaxлeбники кpeмля, убили pyccкoгo либepaлa, пpocтитyтки дaют в дoлг, ебaть, нapкoмaны, бляди, рвaть, гимн ссср, утeчкa мозгов, апaтия, миллиapды paccтpeлянныx, пpoпpaвитeльcтвeнныe движeния, рaшкa, рвoтa, пpocтитyтки дaют в дoлг, чичвapкин, лeгaлизoвaнныe paccтpeлы, рaccтpeлы нa кpacнoй плoщaди, отcтaлый флoт, лyжкoв, читa, убийцы дeмoкpaтии, бoйня пенсионеров, зюгaнoв, березовский, ебля в пapлaмeнтe, лyбянcкиe пoдвaлы, пенсионеры yмиpaют oт cтapocти, путин, рacтянyтый aнaл дeмoкpaтии, кгбистская шoблa, мaтвиeнкo, убийcтвo дeмoкpaтии, стaлин, зaткнyтыe pты жypнaлиcтoв, мaтвиeнкo, кpoвь, рyccкиe пoблядyшки, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, утeчкa мoзгoв, экoнoмикa в жoпe, стaлин, лyжкoв, пpaвoзaщитники, выблядки, бляди, кoммyниcты, 14–лeтниe pyccкиe бляди, рyки пpoчь oт либерализма, ежeднeвныe paccтpeлы, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, убийcтвo пpaвoзaщитникoв, пpaвoзaщитники, апaтия, пpoпpaвитeльcтвeнныe движeния, выблядки, кpoвь, растянутый aнaл дeмoкpaтии, лубянка, ебaть, сpaнoe гoвнo, гидpы цeнтpaлизaции, дeвoчки пpoдaют ceбя зa мopoжeнoe, анaльный coвoк, экoнoмикa в жoпe, кгбиcтcкaя шoблa, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, убийcтвo дeмoкpaтии, гнoй, пyтин, стoп–лиcты нa цeнтpaльныx кaнaлax, березовский, ебaть, сyчки, кpoвь, нашисты, лyбянcкиe пoдвaлы, бары, рестораны, купить алкогольные напитки…
~
Улыбаемся и мажем.
~
— Ой! Яка собачка! Сю-сю-сю. Ти моя маленька! Скільки коштує?
— 700 грн.
— 700 грн??? За оту хуйовину з лапками?
~
Чем дедукция отличается от индукции?
На первую не действуют скидочные купоны.
~
Карпати, 1961 рік. Сидить старий повстанець гуцул на полонині, пасе вівці, палить люльку, відпочиває, а навколо нього малий онук бігає і спокою не дає, кличе його:
- Діду, діду, діду! 
Дід на те нуль уваги, сидить, навіть голови не оберне. Онук гучніше кричить, вже і за одяг його тягне:
-Та діду, ну!
Гуцулу те набридло, повільно обертається до малого:
- Ну що тобі?
- Діду, діду, москалі в космос полетіли!
Гуцул швидко розплющує очі і з надією питає:
- Що, всі?!
~
Гуляют хлопцы по Львову. Скучно, вот один и другому говорит:
- Пішли до центра - москалів постріляємо.
Вот взяли они шмайсеры, приходят в центр, на площадь, а там всего один человек ходит. Ну, один другому и говорит:
- Піди, дізнайся: раптом він москаль?
Второй шмайсер прячет, и подходит к незнакомцу:
- Скажіть, будь ласка, ви когось чекаєте?
Незнакомец отвечает:
- Саме так: чекаю.
Ну, хлопец возвращается к другу и говорит:
- Нє, наш цей - він українською мовою мені відповів.
- Та ну! А раптом він маскується? Російською треба було його запитати! Дай-но я піду.
Второй, значит, тоже шмайсер спрятал и подходит к незнакомцу:
- Скажите, пожалуйста, а вы ждете кого-то?
Незнакомец достает из-за пазухи шмайсер и говорит:
- Та я вже дочекався!
~
Инвестиционный рейтинг России понизился до уровня BBB-
~
С успехом Стаса Михайлова и Елены Ваенги все забыли про певца Юлиана. "А ведь я начал петь хуйню гораздо раньше!" — жалуется исполнитель.
~
На одном из симпозиумов встретились четыре лингвиста: англичанин, немец, итальянец и русский. Речь зашла о языках. Начали спорить, а чей язык красивее, лучше, богаче, и какому языку принадлежит будущее?
Англичанин сказал: «Англия — страна великих завоевателей, мореплавателей и путешественников, которые разнесли славу её языка по всем уголкам всего мира. Английский язык — язык Шекспира, Диккенса, Байрона — несомненно, лучший язык в мире».
«Ничего подобного», — заявил немец, — «Наш язык — язык науки и физики, медицины и техники. Язык Канта и Гегеля, язык, на котором написано лучшее произведение мировой поэзии — „Фауст“ Гёте».
«Вы оба неправы», — вступил в спор итальянец, — «Подумайте, весь мир, всё человечество любит музыку, песни, романсы, оперы! На каком языке звучат лучшие любовные романсы и гениальные оперы? На языке солнечной Италии»!
Русский долго молчал, скромно слушал и, наконец, промолвил: «Конечно, я мог также, как каждый из вас, сказать, что русский язык — язык Пушкина, Толстого, Тургенева, Чехова — превосходит все языки мира. Но я не пойду по вашему пути. Скажите, могли бы вы на своих языках составить небольшой рассказ с завязкой, с последовательным развитием сюжета, чтобы при этом все слова рассказа начинались с одной и той же буквы?»
Это очень озадачило собеседников и все трое заявили: «Нет, на наших языках это невозможно». Тогда русский отвечает: «А вот на нашем языке это вполне возможно, и я сейчас это вам докажу. Назовите любую букву». Немец ответил: «Всё равно. Буква „К“, например».
«Прекрасно, вот вам рассказ на эту букву», — ответил русский.
«Куд-кудах-кудах кукареекуу! Ко-ко-ко-ко, куд-кудах, ко-ко, кудах-куд-кудах! 
„Ко-ко-ко, кукареку, кудах“ — ко-ко-ко, кудах, ко-ко-ко.
Ко-ко-ко-ко, ко-ко, кукареку, кудах, ко-ко-ко, кудах-кудах, кураеку, ко-ко. Ко-ко, ко-ко-ко, кукареку, кудах, кукареку, ко-ко?
Ко-ко, кукареку! Ко-ко-ко, кудах, кудах, кудах!
КУ-КА-РЕ-КУ!»
~
Моряки плавали полгода без женщин, и когда в сетях корабля запутался дельфин, боцман запутался в себе.
~
Отличные шутеечки!
~
козленок.
- Дяденька Гриф, дяденька Гриф, что это вы кушаете?
Гриф поднял голову, поковырял когтем в клюве и вернулся к своему занятию.
Козленок не успокаивается:
нормально.
Гриф (хриплым низким голосом):
~
Паб. За столом сидят трое англичан. Смотрят - неподалеку от них пьют два ирландца. Англичане думают - неплохо бы ирландцам вломить. Но вдруг приедет полиция? Нужно, чтобы ирландцы начали драку первыми. Тут одного осиняет: 
- Парни, ставлю 50 фунтов, щас я разведу их на драку! 
Подходит к ирландскому столику и говорит: 
- Слыш, ирландцы! А вы знаете, что ваш Святой Патрик был пидорасом? 
Ирландцы удивленно: 
- Не знали! Надо выпить! - чокаются, выпивают. Англичанин, только что проспоривший 50 фунтов, грустно возвращается на место. 
Чере некоторое время второй англичанин встает с места: 
- Парни, даю 100 фунтов, щас они точно в драку полезут! 
Подходит к ирландцам вразвалочку и говорит: 
- А вы знаете, что ваш Святой Патрик был скотоложцем? 
Ирландцы:
- Не, не знали! Надо выпить! - снова чокаются, снова выпивают. Злой англичанин возвращается на свое место. 
Через некоторое время с места вскакивает третий англичанин: 
- Парни, ставлю 200 фунтов, что в этот раз их точно проймет!
Подбегает в ирладскому столику и выпаливает: 
- А вы знаете, что ваш гребаный Святой Патрик был... АНГЛИЧАНИНОМ?! 
Ирландцы: 
- Аааа! Так вот что имели в виду предыдущие двое!!!
~
Ну раз уж тут дни жовто-блакитного юмора, запилите анек про распятого в Славянске мальчика, где будет аллюзия на Иисусика.
(Кто не понял, это не спам, а реальная возможность заработать!  Автору анека, который мне больше всех понравится, 13 января кину 5 гривен на телефон по курсу Нацбанка Украины.)
~
Ежик в парикмахерской:
- Как будем стричься?
- Спортивную канадку.
~
Приезжает царь из земель иноземных, собирает бояр и говорит:
— Видал я, бояре, в заграницах две диковины, которые надо и нам бы у себя завести. Первая называется «гандон» — это такая штука изуверская, надеваешь ее на причинно место — и хошь с женой, хошь с девками непотребными — все без последствий. — дивятся бояре.
— А вторая диковина — молвит Царь — «портвейн»: пьешь-пьешь целый день, а он не кончается — и снова бояре дивятся.
— Но басурманы иноземные только одну диковину готовы нам продать. Которая же нам надобнее? Решайте, бояре.
Задумались, бояре, репу зачесали. Заспорили.
— Не можем, — говорят наконец — царь-батюшка, решить, что нам по душе боле.
— А на этот случай — молвит Царь — есть третье чудо иноземное — «голосование» называется.
Задумались бояре, зашушукались, а потом и говорят:
— И правильно, как голым совали, так и будет голым совать, а портвейн он всё надобнее!
~
– Ты куришь?
– А ты знаешь что курение сокращает жизнь в два раза? вот тебе сколько лет?
– 30
– А МОГЛО БЫ БЫТЬ 60
~
...и Путин говорит Обаме:
- Барак, я только одного так и не смог понять. Как вам всё-таки удалось организовать татаро-монгольское нашествие?
~
Василий Березуцкий не смог сделать нормальный навес на своей даче.
~
Їде негр у вишиванці у львівському трамваї і читає газету “За вільну Україну”.
Чоловік із села, побачивши це, не витримує: - Скажіть, а ви вмієте читати по-українськи?
- Звісно...
- І розумієте українську?
- Розумію, адже я – щирий українець.
- А я тоді хто?
- Не знаю... З вигляду – або жид, або москаль.
~
- мужчина, передайте за проезд, пожалуйста
- у меня руки заняты, вон грузин передаст
- ээ слющай ты сам передаст
~
Приходит на приём к психотерапевту свидомый украинец. Врач решает провести ряд тестов.
Первый тест: На белом листке доктор рисует кусок сала, и спрашивает у пациента:
— Что вы видите на этом рисунке?
— На цьому малюнку я бачу шматок незалэжного сала, и москаля, який хоче цэ наше сало вкрасты и сожрать!
Доктор рисует на другом листе яблоко, и спрашивает у укра:
— А сейчас что вы видите на рисунке?
— На цьому малюнку я бачу незалэжне яблуко, и москаля, который вже жрэ наше ридне яблуко!
— Хмм, – на новом листе доктор рисует пустой стакан — А сейчас что вы видите на рисунке?
— Я бачу пустый стакан, и москаля, який выпив нашу незалэжну горилку из цього стакана!
— Хммм..., — качает головой доктор, и делает новую попытку продолжить психологический тест.
Берет чистый лист бумаги и рисует на листке окружность.
— А в этом рисунке что вы видите?,.
— Бачу глобус ридной Украины, и москаля, який хоче цэй глобус вкрасты и зломаты! И взагали, дохтор, вы як мне здается, зомбированный агент Московии — одних москалей рисуете!﻿
~
Зустрічаються два Українці та й один другому каже:
- Поїхали відпочивати на море за кордон?
- Поїхали! Куди?
- Як завжди, у Крим!
~
- Но если есть в кармане пачка сигарет, то все не так уж плохо на сегодняшний день.
- Ну, я, как ваш онколог, с этим не соглашусь.
~
Прийшов українець до москаля. Бачить у нього на землі ведмедячу шкіру і питає:
- Скільки ти зробив пострілів у ведмедя.
- А скільки попало.
- Жодного.
- А від чого ж він помер?
- Від сміху.
~
Українець під час сніданку бачить москаля, який жуючи жвачку, сідає біля нього. Наш хлопець ігнорує його, але москаль все одно першим починає розмову. 
- Вот вы, украинцы, едите хлеб полностью? 
- Звiсно. 
- А мы нет. В России, мы только едим мякоть. Корку мы собираем в специальный ящик, перерабатываем, превращаем в круассаны и затем продаем Украине. 
Українець мовчки продовжує снідати, Москаль задоволено посмiхається: 
- Вы едите джем с хлебом? 
- А мы нет. В России, мы едим только свежие фрукты, затем собираем кожуру, семечки и качаны в специальный ящик, перерабатываем, превращаем в джем и продаем Украине.
Українець ставить чашку з кавою на стiл: 
- А ви сексом займаєтеся в своїй Росiї? 
- А що ви робите з презервативом після використання? 
- Выбрасываем, конечно.
- А ми ні . В Україні, ми збираємо їх в спеціальну скриню, розплавляємо на жуйки і продаємо Росії.
~
— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.
— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!
— Нет. Это мороз.
~
Ко мне приехал брат двоюродный, ему 8 лет. Противный ужасно, ноет постоянно и носится по квартире. Я его в кс посадил играть, а у меня стул высоко поднят. И я у него спрашиваю: "Андрей, может опустить тебя?" Он отвечает: "Да, можно."
~
— Паблик скатился в говно. Постите уже откровенную хуйню. Пиздец, товарищи.
— Сосите, Няша, не отвлекайтесь.
~
Стивен Фрай женился.
~
Собирается дочь на дискотеку, отпрашивается у отца:
-Пап, а можно я на танцы схожу?
Папа расстегивает штаны и говорит:
-Отсосешь и иди куда хочешь!
-Ну пап, как ты можешь, я же твоя дочь!
-Ну не хочешь, значит будешь дома сидеть.
Дочь в слезах убегает в комнату, сидит там. Время идет, дискотека уже началась, она в отчаянии идет к отцу:
-Пап, ну ладно, только быстро, давай снимай штаны
Отец раздевается, дочь:
-Папа! Почему у тебя хуй в говне??
-В отличие от тебя твой брат уже давно на дискотеке!
~
Ха-ха!
~
Плыл корабль, подплыл к необитаемому острову, смотрят, а там живет англичанин. Англичанин построил три дома.
- Зачем вам три дома? - спрашивают англичанина.
- Первый - это дом, в котором я живу. Второй - клуб, в который я хожу. А третий - клуб, в который я не хожу.
(Кто не понял, имеется в виду викторианский англичанин и клубы соответствующие)
~
Мальчик, который хотел стать неудачником через 20 лет стал космонавтом и повесился.
~
Сразу после кораблекрушения один джентльмен подплывает к другому и спрашивает:
- Скажите, сэр, как по-вашему - далеко ли до земли?
- Я полагаю, около мили, сэр.
- Как, всего-то? И в каком же направлении?
- Вниз, сэр.
~
Шерлок Холмс и доктор Ватсон сидят в гостиной у камина. Холмс, раскуривая трубку:
- Давно хотел у вас спросить, Ватсон. Что у вас за имя такое дебильное - Доктор?
~
Мужик в гостях был на Байкале. Идёт такой через озеро по льду, лед трещать начал, он такой зассал, лег и начал ползти и полз долго, пока его Зил не обогнал.
~
Чем старше становится жена археолога, тем больше она ему нравится
~
- А Вася дома?
- Вася умер...
- Блин, я не понял, он что, на рыбалку не пойдет?
~
- Знакомьтесь, это Вася. Он изучает эритроциты.
- Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты - это у нас в крови.
~
Очень тупой анек.
Билл Клинтон летит на двухместном самолете с женой, она чем-то обижена и он решает её позабавить. Кивает на пилота:
- Хочешь я ему 5$ дам, он мне руку поцелует?
Она: - Фи..
- Хочешь я ему 100$ дам он, мне ногу поцелует?
Пилот поворачивается:
- Я ща штурвал брошу, ты у меня сосать будешь.
~
Реклама "Киргизских железных дорог":
- Киргизские железные дороги! Сел...и пошел!
~
Американские ученые провели эксперимент. Если весь день говорить по-русски, то с работы придешь пьяный
~
Туркменские ученые открыли, что Земля вовсе не круглая! Она черная и скрипит на зубах!
~
Летят в падающем самолёте Путин, Ингви Мальмстин, Эминем, Тимати и Паук. На пятерых четыре парашюта. Путин говорит: «Я президент Росcии, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Мальмстин: «Я лучший гитарист мира, должен жить», берёт парашют и выпрыгивает. Паук: «А тащемта рэп — это просто-напросто кал, например», берёт один парашют под мышку, другой надевает и выпрыгивает.
~
Красная Шапочка заходит к Бабушке и шепчет :
— Бабушка! У тебя в кровати Страшный Серый Волк лежит!
— Кому Страшный Волк… А кому просто Вовчик...
~
Кавказские учёные открыли дверь.
~
Ученые выяснили, что в 95% случаев пол человека можно определить по запаху его яиц.
~
-Зачем вы съели ребёнка? 
-Я хотел почувствовать вкус детства!
~
- Как заставить гея трахнуть женщину?
- Насрать ей в пизду.
~
Сколько нужно копов, чтобы вкрутить лампочку?
Ни одного. Они просто пристрелят комнату за то, что она чёрная.
~
— Доктор, вы должны мне помочь, мне постоянно кажется, что я мотылек.
— Тогда вам нужно обращаться не ко мне, а к психиатру.
— Так я к нему и шел, но у вас свет горит…
~
(D:)/Program Files/Common Files/Adobe/Adobe Premiere/Legal/Data/ТыПидор
~
- этот город самый лучший город на земле
~
Есть предложение устраивать РАЗМИНКУ, как в КВН. Ну раз уж все такие остроумные.
~
сук пасаны зацените какой ахуеный анек! смарите ни обосритесь!
— Отгадай загадку:дзынь-дзынь,мяу-мяу?
— Это трамвай кошку переехал
— Правильно!А эту:дзынь-дзынь,гав-гав?
— Это трамвай собачку переехал
— Нет,это мама с работы вернулась!
~
Заходят как-то в бар комбат, ботаник и жена алкоголика, а бармен им и говорит:
— Сергей Рост, иди нахуй отсюда!
~
Прости, что пропала и не звонила Тебе! Я так соскучилась… Я поняла сейчас, что на самом деле… люблю только Тебя! А ты где? 
— А Я трахаю твою сестру!
~
- Смотри, это Южный Крест. А вон там Пояс Ориона. 
Видишь? Воооооон там, посмотри
- Трахни меня
~
На распродаже человеческих органов нaчалась давка и я еле успел унести нoги.
~
Негр купил себе черный "Мерседес" с темными стеклами. Приходит
домой:
- Ну что, купил?
- Купил.
- Какого цвета?
- Телесного...
~
В этот день в 1920-ом году, в г. Петровичи Смоленской губернии родился американский писатель-фантаст, популяризатор науки, биохимик и автор около 500 книг Айзек Азимов.
~
- Вчерашний борщ будешь?
- Завтра приходи.
~
- Тук-тук!
- Это топ-менеджеры.
- Пошли хуй отсюда!
- Топ топ топ топ.
~
Селедка - одна из самых элитных рыб. У нее есть шуба.
~
В догонку к анеку про сруля. 
Идет заяц по лесу, веселый на вид, довольный. На встречу ему волк, спрашивает:
-Заяц, почему такой радостный?
-У нас туалет построили а внутри радиоприемник повесили, сидишь и передачи слушаешь, хорошо!- заяц говорит.
Волк воодушевился, пошел в толкан тоже. Приходит а по радио песню передают "Встаньте дети, встаньте в круг"
Волк встал в круг и провалился.
~
- Вы пиво по рыбе?
- Гороскоп
- А я кто
~
С новым годом, АКБ!
Как отметили?
~
Два канадских лесоруба вечером сидят в баре и угрюмо пьют виски.
— Послушай–ка, Джек. Тебе не кажется, что мы потихоньку деградируем? Смотри: наши дни отвратительно однообразны. С утра мы встаём, одеваемся и идём валить лес, валим его до вечера, а вечером мы идём в этот бар, где упиваемся виски до блевотины, потом кто–то относит нас домой, где мы с утра встаём, и так далее. Тебе никогда не хотелось как–то разнообразить наш досуг?
— Ты прав, Боб. Хотеться–то хотелось, но как?..
— О, я тут полистал журнальчик, там пишут, есть масса способов. Например, можно во что–нибудь поиграть. До вот хотя бы в загадки.
— Загадки? Это как?
— Это довольно просто. Я загадываю какое–нибудь слово или, скажем, понятие, а ты начинаешь задавать мне вопросы, чтобы я мог отвечать только «да» или «нет»: сладкое? солёное? съедобное? несъедобное? круглое? квадратное? — и таким образом пытаешься угадать, что я задумал. Давай?
— Хм… Ну что ж, загадывай.
И Боб загадал «хуй лося».
— Я готов, Джек. Давай свои вопросы.
— Та–ак, вопросы. Ну, вот, скажем… это съедобное? Вернее, это можно есть?
— Э–э… Ну, в принципе — в принципе, можно.
— Хуй лося?!
~
В магазине 1 января:
- У вас хлеб свежий?
- Нет. Прошлогодний.
~
Едут Гена с Чебурашкой на велосипеде. Чебурашка на руле сидит.
- Я не Сруль, я Чебурашка
~
— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня! 
~
Новогодних анекдотов пост.
~
-Согласны ли вы взять этого мужчину в законные мужья?
-Да, но как друга.
~
Однажды тёлка пошла в туалет без подруги и там её сбил КамАЗ.
~
В детстве я увлекался фотографией, но потом мама её спрятала
~
— Бабушка, а зачем тебе такое большое эго?
— А это чтобы лучше тебя.
~
Собираются у мужика на хате друганы, рождение сына отпраздновать, обсуждают, значит:
- Петя, ну ты это, молодец, уже вот сына выстрогал!
- Да, спасибо мужики!
- Ага... А как назвал то?
- Назвал? Кого?
- Сына.
- Ааа сына. Дак в честь деда.
- Ооо! И как?
- Дед.
~
Один мужик всю жизнь откладывал деньги на рублевый депозит. А потом выбросился из окна. И все равно, падал медленнее, чем рубль.
~
— Михалыч, поди посмотри, там мигалка работает?
— Работает...не работает...работает...не работает
~
Поручик Ржевский говорит корнету Оболенскому: 
— Надоело ебаться с блядями, хочу познакомиться с приличной дамой, но не знаю как. 
— Да что тут сложного? Подойди к ней и заведи разговор о погоде, потом представься, поговори о музыке, а потом можно уже и сокращать, потихоньку, дистанцию. 
Ржевский видит, что в парке гуляет приличная дама с собачкой. Он подходит к ней, пинает с размаху собачку ногой и говорит: «Низко полетела, к дождю-с, кстати, я — поручик Ржевский, у меня дома есть баян — пойдемте, поебемся».
~
Админ, ты совсем уже блядь охуел, когда мои анеки постить буш?
(только не бань пожалуйста)
~
У Мусульманина спросили: "Почему ваши девушки одевают платки?" Мусульманин вытащил из кармана 2 конфеты, одну в обертке, а другую без и сказал: "Выбирай". Человек выбрал в обертке и взорвался
~
Дорогие дети! Всем известна великая доброта Ленина. Вот я вам расскажу такой случай. Однажды Владимир Ильич решил побриться, а рядом маленький мальчик стоял. Ленин бритвочку точит, а сам на мальчика поглядывает. Вот Ленин побрился, кисточку вымыл и опять бритвочку точит, на мальчика поглядывает. Потом бритвочку вытер и... положил ее в футлярчик. А ведь мог бы и полоснуть!
~
Юмор категории Б IRL
~
Сидят в комнате два брата — Алексей и Олег. И говорит Алексей Олегу: «Я тебе хату на Новый год нашел».
~
Привычки Моцарта категории Б
~
Зачем женщине ноги?
Чтобы она не оставляла за собой след, как улитка.
~
Однажды лягушка гуляла по берегу большой и глубокой реки. К ней подошёл скорпион. Он хотел переправиться на другой берег реки.
- Перевези меня через реку, - предложил он лягушке. - Давай, я сяду тебе на спину.
- Я ещё не сошла с ума! - сказала лягушка. - Ты сядешь мне на спину, только я отплыву, как ты тут же меня ужалишь.
- Уважаемая лягушка, - ответил вежливо скорпион. - Если я тебя ужалю, ты утонешь, тогда утону и я, ведь я не умею плавать. А я совсем не хочу умирать.
Такие доводы показались лягушке очень разумными, поэтому она разрешила скорпиону сесть себе на спину.
Когда они были на середине реки, скорпион всё же ужалил лягушку.
Умирая, она спросила:
- Зачем ты это сделал, ведь ты умрёшь вместе о мной?
Скорпион ответил:
Зубачистку?
~
Просыпается онанист, а ему сон в руку.
~
Приходит петух в магазин, видит: куры-гриль на вертеле крутятся.
— В деревне ебать некого, а они на карусели катаются.
~
Уходящий год был непростым (2014=2*19*53). Непростыми будут и следующие два года, а вот 2017 снова будет простым.
~
— Одно из главных качеств образованного человека - это мокрый пингвин души. 
— Ты хотел сказать "умение сформулировать свою мысль"? 
~
Поцелуй свою руку
1)Скажи своё имя
2)Скажи имя парня
который тебе нравится
3)Напещи это в 3-х
группах
4)Посмотри на руку рук
~
Иностранец забыл слово "ПЯТЬ".
Подходит к продавцу и говорит: 
- Мне шесть булочек, а одну не надо!
~
Терминатор в бане наклонился за мылом, вдруг, оп-па, на дисплее сообщение: "Обнаружено новое устройство"...
~
- Официант, что бы вы мне посоветовали к изысканному вину Шато Ла Фит?
- Поменьше выебываться. Я видел, как вы приехали на мопеде.
~
- Что бы вы поменяли, если бы могли вернуться в прошлое?
- Рубли
~
По легенде, когда умирал граф Шереметьев, он завещал назвать в его честь аэропорт.
Родные в недоумении спрашивали его:
-Какой еще аэропорт?
На что Дмитрий Николаевич загадочно ответил:
- Оба. И все последующие терминалы...
~
- А вы слышали что Ивановамбидекстр?
- Кто?
~
Искусство категории Б.
~
Шампунь против перхоти, а ты?
~
— Малдер, я не могу уснуть. Мне кажется, будто во мне чужой.
— Не бойся, Скалли, это мой.
~
Какие вы знаете анеки на историческую тему? У меня скоро экзамен по истории, историк - ценитель юмора, любит хохотач, т на каждую годную шутку яростно матурбирует
~
— СУКА, ТЫ ТРУП, СУКА, ПОНЯЛ??!
— Мужчина, отойдите от тела, пожалуйста, вы мешаете следствию.
~
Возвращается офицер после долгого отсутствия домой, а дома уже два малыша: 
— Кто это ?
Жена: — Помнишь ты в отпуск приезжал в прошлом году ?
— Да , помню.
Жена: — Помнишь как мы тогда оторвались ?
— Да ...
Жена: — Вот я уже тогда с Колькой трахалась. И дети тоже от него.
~
– какой то ты старомодный, скучный, пидор ты в общем.
– ну мам.
~
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Приходит домой. 
Внук - Деда, ты купил шоколадку? 
Мойша - Нет, внучек, сегодня некогда было. 
На другой день приходит. 
Внук - Деда, ты купил шоколадку?
Мойша - Нет, внучек, магазин был закрыт. 
На следующий день приходит. 
Мойша - Не было шоколада. Только чупа-чупсы. 
Внук - Так хотя бы чупа-чупс купил бы. 
Мойша - Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад.
~
Стоит на остановке Виктор Гусев, ждет трамвай. Вдруг сильно прижало живот, очень хочется пернуть. Осмотрелся по сторонам — никого. Расслабляет очко, и вдруг понимает, что вздриснул. Резко сжимает очко и говорит про себя: "Так, вот это был звоночек"
~
Депутат Верховного Совета СССР вернулся с сессии. Жена подает ему обед.
— Будешь есть борщ на первое?
Муж молча поднимает руку.
— Будешь есть жаркое на второе?
— Стаканчик водочки?
Муж бурно аплодирует.
~
Голосование анонимное, поэтому будьте предельно честны. Что бы вам отвечалось проще, слушайте мотивирующие анти-наркотические аудио- подборки. Спасибо.
~
Хотите анек про мои сиськи?
~
- Что вы себе позволяете?! Кто здесь директор: вы или я?!
- Ясно, извините.
~
Девятиклассниц приводят на первый осмотр к гинекологу. После завершения осмотра классрук подходит к врачу и спрашивает:
- Скажите, доктор, в наше жестокое и распущенное время среди них еще остались девственницы?
- Ну, теперь уже нет! - ответил довольный гинеколог, застегивая ширинку
~
Санкт-Петербургер
~
бескрайняя плоть
~
Бильбо Бэггинс загадывает загадку российским полицейским:
- Угадай, что у меня в кармане?!!
- Спайс.
- Чего?! Там было кольцо!
- А теперь спайс...
~
- Кто оставил на полу салат "оливье"?
- Извините, вырвалось...
~
Во время молитвы.
Верующий:
- Господи! Почему такая несправедливость? Одни грешат и богатеют, а
достойные люди бедны, как церковные крысы?
- Ну и кто по твоему виноват?
- Известное дело - евреи. И за что ты их терпишь, Господи?
- Маму люблю.
~
 — И-иди на хуй!!!
 Через некоторое время уже ближе: 
 — И-и-иди на хуй!!! 
 Прошло еще немного времени, а тут уже совсем близко тот же самый крик. 
 Решил тогда мужик посмотреть что там такое. Вылез из палатки и видит: по реке, в лодке, плывет другой мужик, а вместо весел у него-ложки. Рыбак тому мужику-то и говорит: 
 — Ты бы еще вилки взял! 
 А ему в ответ: 
 — И-и-и-иди на хуй!!!
~
Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными, короче сидят, бухают.
Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то.
Он и спрашивает:
— А куда его понесли?
— Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь...
Да ты пей, не парься...
Дальше пьет... Отрубился...
Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет:
— Мужики не надо! Я уже оклемался!
А те ему спокойно так в ответ:
~
- Вам нельзя есть мясо и мучное.
- Доктор, а пельмени можно?
~
Умирает старый грузин, а вокруг него стоят его родственники, молодые и старые.
- Когда умэр Сталын - умэр Сталынизм, когда умэр Лэнин - умэр Лэнинызм...
Кто-то из толпы плачевным голосом:
- Дэдущка Анани нэ умирай!!!
~
Самолет с парашютистами. Все выпрыгнули, остался только инструктор и еше
один парашютист - весь в бинтах и гипсе. Инстуктор говорит - прыгай!
Парашютист в испуге: Не буду! Уже три раза прыгал и все три раза парашют
не раскрывался! Инструктор без лишних слов хватает его за шкирку и
пинком под зад выкидывает из самолета.
В это время идет собрание в колхозе. Председатель распинается, кричит:
- Товарищи, да что же это такое делается,а ?!! Каждый год! Каждый год
собираем пол урожая ! Эти пол урожая - половину теряем хрен знает где,
часть сгнивает, остальное - наши же и разворовывают !!! И ...
В этот момент в соседнем помещении раздается оглушительный грохот.
- И ВОТ ЭТОТ ВОТ ПАРАШЮТИСТ — КАК ОН ЗАЕБАЛ, КАК ОН ЗАЕБАЛ!
~
На комиссии хирург призывнику:
- Раздевайтесь, нагнитесь.
Раздвигая ягодицы:
- Вы мотоциклист?
- Как вы узнали?
- Я видел как вы на мотоцикле приехали.
~
Штирлиц  толкнул  дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой.  С  тем же  успехом. Штирлиц  разбежался и бросился на дверь всем телом, но дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.
~
Два самца богомола подходят к самке:
- Привет! Как насчет секса втроем?
- Нет, спасибо. Я столько не съем.
~
— Молодой человек, у вас ширинка расстегнулась.
— Я сам расстегнул.
~
Блинова Ирина Юрьевна.
~
Умирает старик, лежит на "одре", собрались родственники, он обращается к ним: - Вы уж простите меня, милые, гада, столько горя-то я вам принёс! - Что ты, дедушка, Бог с тобой, какое такое горе? - Э, не скажите. Вот, доченька, помнишь, у тебя поклонник как-то появился, еврей? Любила ты его очень... - Помню, папа... Он тебе почему-то сразу не понравился.
 Потом он вдруг исчез... - Да, доченька, так это ж я на него в ОГПУ настучал, что он бывший правый эсэр, кулацкий подголосок и тайный троцкист... Ты уж прости, меня, доченька! (анекдот длинный, далее старик кается перед каждым из родственников, на всех он, оказывается, стучал, и у всех были те или иные проблемы в жизни и карьере). - Ну, - спрашивает старик, - простите вы меня перед смертью??? - Ладно, - отвечают потрясённые родственники, - что ж делать, дедушка, тебе умирать, нам жить, отправляйся спокойно в мир иной, прощаем... - Тогда, умоляю, исполните мою последнюю предсмертную просьбу, обещаете? - Ладно, дедушка, обещаем. - Там, на подоконнике, стоит мой любимый кактус, хочу забрать его с собой! Как умру, умоляю вас, засуньте мне его поглубже в задницу! - Да ты что, дедушка, в своём уме???!!! - Вы обещали!!! - и дедушка скончался... Родственники глянули на подоконник, а там кактус - полметра высотой и толстенный, с огромными шипами... Но - раз обещали, решили выполнить последнюю просьбу старика. Перевернули его на живот, долго мучились, но всё же засунули... Как только закончили - звонок в дверь. Открывают, и в квартиру вваливается наряд милиции: - Так, всем оставаться на своих местах! Нам поступило сообщение, что здесь зверски замучен беззащитный старик!
~
— Здравствуйте, меня зовут Олег, и я пиздабол.
— Садитесь, Олег.
— Я не Олег.
~
Получится ли мясо кентавра, если смешать конину и человеческое мясо?
~
Одежда для детей категории Б
~
Идет студент по улице, пинает булочку. Подбегает другой:
- "Ты что делаешь, это же булочка!"
- "Да тихо ты, до угла допинаем и вместе съедим"
~
— Даш, а что это такое у тебя в холодильнике?
— Это Лёшино мясо.
— Это как-то связано с тем, что мы его две недели не видели?
~
Почему пеликана выгнали из ресторана? Потому что он пришёл со своей едой во рту.
~
В офис Теле2 на собеседование приходит мужчина. работодатель спрашивает его - Вы дрочите ? 
тот говорит "нет". 
-Извините, вы нам не подходите.
Приходит следующий мужчина, на тот же вопрос, смутившись, отвечает также отрицательно, и его тоже не принимают. Приходит третий мужчина. И его работодатель спрашивает:
-Вы дрочите?
-Конечно! - не задумываясь отвечает мужчина.
-Вы нам подходите! - обрадовался работодатель, и тут же принял мужчину на работу.
(Голос за кадром) Мы принимаем на работу только честных сотрудников. Честность - политика Теле2.
~
В истерике кружилась баба Валя.
~
Один офисный сотрудник обращается к другому, недавно устроившемуся:
- Ну что, как тебе наш начальник?
- Знаешь, по моему он просто кусок говна!
- Так он же у тебя за спиной стоит
- Так я в хорошем смысле!
~
Директор завода презервативов зимой не носит шапку потому что ощущения не те
~
Поймал нечаянно старик Хоттабыч золотую рыбку. Сотят они и смотрят друг на друга. Ситуация-то патовая.
~
— Девушка, вам нравится Сартр?
— Это называется сор-тир, дурашка!
~
МЫСЛИ ВСЛУХ: ЧАТИМСЯ!!!!!! 
-— ИНФЛЯЦИЯ ГОВОРИТ О ТОМ!!! ЧТО НИЧЕГО ПУТНОГО НЕ СДЕЛАНО ДЛЯ ЖИЗНИ!!!
-— ПОТЕРЯЛИ СВОЁ БАРАХЛО В МОГИЛЕ ЧИНГИСХАНА??? РОЙТЕ БЕЗ МЕНЯ!!!
-— КАЖИСЯ!!! ОАЭ ВООРУЖАЕТСЯ ПРОТИВ СВОИХ ГРАЖДАН!!! ЧУЕТ КОШКА!!!
-— Я ВИДЕЛ ТЕХ!!! КТО ВИДЕЛ ТЕХ!!! КТО СТРОИЛ НАШУ ЦЕРКОВЬ!!! ХРИСТОС ВОСКРЕСЕ!!!
-— Я ВАМ ТАЙНУ, ПЛОЩАДИ ТРЁХ ВОКЗАЛОВ В МОСКВЕ, НЕ РАССКАЗЫВАЛ? 
-— СПАСИБО ВСЕМ ЗА САНКЦИИ!!! (-НАРОД-) 
-— ИШ-ТЫ!!! А НА МЯСО??? САНКЦИИ НЕ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ???
-— КИРГИЗАМ 500МЛН.БАКСОВ!!! ДА ОНИ, СУКА, НИ ОДНОМУ РУССКОМУ НЕ ПОМОГУТ!!!
    КАК ВСЕ!!! ВОТ И ЖИВИ, СУКА, С КИРГИЗАМИ!!! С ПРЕИСПОДНЕЙ ДОГОВОР ПОДПИСЫВАЙ!!!
-— ВЗЯЛИ В ПРИВЫЧКУ: ВЕЖЛИВО ТАК, АККУРАТНО ТАК, ПОСЫЛАТЬ НАС НА ТРИ БУКВЫ!!!
-— БЕЗ ИЗРАИЛЯ? Я НЕ ЗНАЮ, КАК БЕЗ ЕВРЕЕВ!!! ТОТ ЖЕ ВОПРОС!!! МОЖЕТ ВЫ ЗНАЕТЕ???
~
