Другой говорит:
- Тебе еще просто повезло! Вот если я свою раз в месяц имею, то это просто замечательно.
Третий говорит:
- Да вы просто счастливчики, мужики, если бы моя жена с открытым ртом не спала, у меня бы совсем секса не было!
~
Админ лох в трусах горох сел на лавочку и сдох
~
-Дед, дед, а ты воевал?
-Ну...
-Что "ну"?
-НУ НЕ ВОЕВАЛ!
~
Админы, если не опубликуете мои анеки, я дам вам пизды
~
Внучка приехала в деревню к бабушке:
- Куда у вас тут ночью можно сходить?
~
Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей иронии.
~
Китайцы каждый день утром садят, а вечером копают, утром садят, а вечером копают. Подходят к ним люди и спрашивают: "а зачем вы копаете? картошка же ещё не созрела." А китайцы им отвечают: "实在想吃!"
~
Мужик пришел на рыбалку. сидит, сидит, через два часа слышит по речке
приближающееся: "пошел нахуй, пошел нахуй"
через пятнадцать минут видит: едет мужик на лодке и гребет вилками. 
- Мужик ты чего вилками гребешь? 
- Пошел нахуй
~
Купил книгу по эффективному управлению. В первой главе написано, что нужно делегировать больше полномочий. Дальше дочитывает мой зам.
~
Мало того что из моего рта сыпятся стандартные фразочки АКБ, так при этом еблет у меня как аватар группы
~
Времена СССР. Корреспондент программы "Время" ведёт репортаж из Америки. На нью–йоркской улице он останавливает прохожего и задаёт вопрос:
— Вот из ю нэйм?
— Май нейм из Джон.
Корреспондент поворачивается к камере и "переводит":
— Этого человека зовут Джон. И он не ел уже три дня!
~
— Ты меня очень огорчил. Я слышал, как ты спорил со своим другом и сказал ему: "Ты ебанулся". Как ты мог? Ты ни за что обидел человека, показав ему пренебрежение! 
— Тебе надо было сказать: "Да ну, нахуй!" Он бы понял, что ты вовлечен, но ты оппонируешь!...
~
Россию создал Господь. Остальной мир возник как спецпроект ЦРУ
~
Никсон и Брежнев поспорили, кто быстрее сможет разжечь революцию в стране потенциального противника.
Приезжает Брежнев на американский завод и говорит рабочим:
— С завтрашнего дня премия урезается на 5%.
Дальше шум, гам, забастовка...
Никсон на советском заводе:
Народ пробурчал "угу" и пошел работать дальше. Никсон не сдается:
— Отменяются выходные!
Ноль реакции.
— Рабочий день 12 часов!!
Всем пофиг.
В конце концов на очередном собрании он сообщает коллективу:
— Завтра по завершению рабочего дня всех перевешаем!!!
И тут один ИТР–овец тянет руку с галерки. Никсон ему одобрительно:
— Да, говори, что хотел?
— Хотел уточнить, веревку с собой брать или в профкоме выдадут?
~
Один дизайнер другому:
— Побожись!
— Вот те "ALT+0134"
~
— Простите, а вы не подскажете как пройти в библиотеку?
~
Анекдот от Аркадия Северного
~
Рожают украинка, русская и негритянка. Мужья сидят ждут. Выходит медсестра, выносит троих младенцев и говорит: - Вы знаете, случайно перепутали детей и не знаем где чей. Украинец хватет негритенка и бежать. Ему кричат: - Так понятно ж что не твой. - Главное, чтобы не москаль!
~
- Скажи честно, мне стоит бросить пить?
- Ты вчера заблевал весь дом, а потом обосрался во сне.
- Просто ответь, я не понимаю твоих намёков.
~
Такие дела
~
- Алло, это милиция? 
- Да, говорите. 
- Человек пропал, хочу подать заявление. 
- С чего вы взяли? 
- Уже 3 поста не лайкнул. 
- Может посты говно? 
- Да нет, анекдот и две смешные картинки, одна от Круса, одна - Свидетелей покращення. 
- Не бояны? 
- Ну нееет, уже по 200 лайков, а его нет. 
- Странно... В личку писали? 
- Да, молчит. 
- А сам постит? 
- Нет, уже 3 часа ни лайка, ни репоста. 
- Я понял. Диктуйте адрес, наряд выезжает
~
девушки плавают в море и вдруг чувствуют, что под водой их кто-то раздевает. они кричат: помогите! а в ответ: тише, девушки, это мы, дельфины!
~
А бармен говорит: "Мы путешественникам во времени не наливаем"
Путешественник во времени заходит в бар
~
по сути можно проиграть
~
Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
— Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек.
Выкрик из зала:
— Прекрати это делать, грязный ублюдок!!
~
— Почему сгорел Колобок?
— Потому что не смог вытащить руку из ануса медведя.
~
Мать еврейка дает напутствие сыну: 
- Таки, Изя, выбирай себе в жены украинку! 
- На шо, мама??
- В молодости нужно пережить любовь и страсть, да еще вкусными обедами будешь обеспечен. 
-Да, мама.
-После 30 лет разводись и женись на кошерной еврейке. Она-то из тебя человека сделает — поднимет по карьерной лестнице, обеспечит на всю жизнь. И родите еврейских деток.
-Да,мама.
- А на старости лет обязательно женись на цыганке!) 
— "Цыганке?" — спрашивает Изя. - Мама вы шо?
 — "Если бы ты только видел, таки, какие у них пышные похороны!"
~
Террорист категории Б
~
#хуяк#террорист
~
Убивает муж жену, вырезает ей глаза и говорит- ,,Ты у меня еще посмоотришь!!!!!!"
~
Королева Елизавета говорит своему сыну:
-Я нашла у тебя в комнате дилдо, может объяснишь?
-Мама, я голубых кровей.
~
Сидит интелигентный, хорошо одетый мужчина в консерватории. Сидит, музыкой наслаждается. Вдруг поворачивается к соседу и говорит: 
- Простите, это не вы сказали: "пошел нахуй? 
Пповорачивается к другому:
- Это не вы сказали: "пошел нахуй"? 
- Нет!!! что вы??
К третьему:
Мужчина задумчиво:
- Значит, музыкой навеяло...
~
Опубликуйте уже анек внатуре а
Ебутся два пидараса в туалете. Которого ебут всё время голову запрокидывает. Который его ебет спрашивает - Чё ты всё время головой крутишь? Да вот, футболка в жопу попала...
~
-Девушка, скажите , а вы москвичка?
-Нэхай цэ будэ моя тайна!
~
— Кто обитает на дне океана?
— Боже, опять.
— Жёлтая губка, малыш без изъяна.
— Просто заткнись.
— Кто побеждает всегда и везде?
— Не вынуждай меня.
— Кто так же ловок, как рыба в воде?
— Блять, Петрович, заебал...
~
Проштрафившегося рядового вызвали в ротную канцелярию. 
Когда он вышел оттуда,
приятель спросил его:
 - Что сказал сержант на твои объяснения?
 - Ничего. Просто я лишился двух передних зубов, которые 
давно собирался
вырвать.
~
- Девочка, ты из какого класса?
- Буржуазия
~
Как бы не действовать во время первой брачной ночи, результат должен быть один и тот же, понимаете?
~
Везёт мне на встречи с бомжами-интеллигентами (а, может, их больше стало).
Подходит недавно у магазина товарищ такой с пакетом:
- Мужчина, а Вы знаете, к примеру, сколько стоит сборник стихов Иосифа Бродского в картонном переплете?
- Нет... Ну, наверное, много.
- Да. Очень много. Но Вам я готов отдать за 80 рубчиков.
- Беру... А что это Вы так легко с Бродским расстаетесь?
- Ну, видите ли, Бродского я знаю наизусть, а вот вкус "Гуся жатецкого" нефильтрованного для меня пока загадка.
~
Раньше я обожал анекдоты. И окружающие с детства отмечали мой артистизм в процессе моего анекдотоизложения. Люди начинали смеятся с первых фраз, рассказываемых мною анекдотов, а когдя я доходил до кульминации, они буквально складывались пополам он дикого хотота и катались по полу, хрипя и захлебываясь слюнями неистового ржача.
Мои любимые анекдоты были про Ленина. Про то, как он ссыт Феликсу Сигизмундовичу в карман, как он "знатную отвег'точку на паг'тсобг'ании спиздил", как заставил Надежду Константиновну раздеться и сесть себе на голову, прикидывая, пойдет ли ему челка. Эти анекдоты я прочел в старом самиздатовском сборнике хрущевских времен у бабушки в библиотеке, который так скрывали, что похоронили до самых девяностых и которые вернул из забвения восьмилетний мальчишка.
Всю жизнь я обожал анекдоты, собирая их в своей памяти, пытаясь переплюнуть самого Трахтенберга, да хранит мир его доброе имя. И однажды я обнаружил паблик анекдотов сомнительной категории, где юмор граничил с реальностью, где логичная подоплека смешного либо напрочь отстутствовала, либо поражала своей тупой очевидностью. К тому же, подписчики АКБ сами моделировали анекдоты из своеобразного коструктора боянов, выдавая свежайший оригинальный контент.
Я стал счастливым 86-м или, не помню, 87-м подписчиком, и сюжеты стали разворачиваться со стремительной неизбежностью — это были времена рыбных дней, где заправлял теперь уже легендарный Артем Водолазов с аватаркой Гайзенберга — задолго до того, как это стало мейнстримом. К тому же, только он один действительно знал, когда анекдот действиетельно грустный на самом деле. 
Прошло почти два года, я перечитал кучу боянов и еще кучу переделал на новый лад. И сегодня меня попросили — расскажи анекдот. Я — кончечно расскажу, я же на АКБ подписан! Пытаюсь вспомнить, но в памяти всплывает лишь сюжет о том, как циркач обоссал передние ряды. Не анекдот целиком, а "армяне в нарды играют", "переворачивает, а там — конь", "и засмеялся так неприятно". Я не смог вспомнить ни одного анекдота, лишь концовки! И никто даже не смеялся! Паблик два года стимулировал меня запоминать концовки, чтобы переделывать готовые анеки, но сам сюжет анекдота терялся для меня!
В общем, вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не анеки из сборника сканвордов "Тещин язык" за 1997 год и даже не архивы АКБ. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте паблик и забудьте что тут писалось, иначе анекдоты покинут вас. Слушайте меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Поняли? Ну идите. Папка фигни не скажет.
#АКБ#паста#категоря_б#категорияб#олдфаг
~
Идут крот и панда по заснеженному полю, только снег поскрипывает. Вдруг на горизонте появляется человек. Поравнявшись с мужиком, крот и панда здороваются. Мужик приподнимает шляпу. Идеально подходящую его голове, безупречно гармонирующую с его одеждой и фигурой шляпу.
~
Нашлась. Лейблы на кофты хуярият
~
Артемий Лебедев приобрел 34% в . Об этом пишет основатель сайта Дмитрий Вернер в своём Facebook: "Это уже официально: "Анекдоты из России" сменили владельца. С помощью друзей я выкупил у РБК созданный мной 19 лет назад сайт. Теперь мне принадлежит контрольный пакет акций проекта, 34% приобрел Артемий Лебедев, 5% - программист сайта Сергей Брундасов".
~
Один мужик пукать по нотам умел.Встречает как-то друга. 
Тот его и спрашивает: Что правда, умеешь? Да, отвечает, 
только ноты нужны. 
А из попсы, например "Тополиный пух" Иванов Инт-л 
сможешь? 
- Смогу, ноты давай. 
Тот дал. 
-пук, пук,... 
-Здорово! А из классики? 
-Ноты давай. 
Даёт. 
-Пук-ппууук!! 
-Супер, а из тяжелого рока сможешь что-нить
"напукать"? 
-попробуем, ноты только давай! 
Смотрел, смотре он ноты и в конце концов отвечает
:"нет, не смогу" 
-А почему? 
-ДА ТУТ В ТРЁХ МЕСТАХ ОБОСРАТЬСЯ МОЖНО!!!
~
Приходит иностранец в пивной ларек и читает по бумажке, яростно коверкая русские слова: 
– Пи-ивоу йест? 
Продавщица ему отвечает:
 – Нет, пива нет!
 Иностранец опять читает по бумажке:
 – Билят! Я так и знал!
~
Реакция любых моих друзей и знакомых на рассказанный мною анекдот категории Б:
~
Переписка Герасима и Муму:
Герасим: Муму, а как ты читаешь, ты же собака?
Муму: А как ты читаешь? Ты же крепостной...
Герасим: 1:1
~
Холодная война. На Кубе побеждает революция. Хрущёв с дружеским визитом приезжает в Гавану. 
После всех протокольных мероприятий ему в одной из реквизированных у американских миллионеров гостиниц устраивают там шикарный прием: роскошные сигары, ром льется рекой, мулатки отплясывают сальсу.
Захмелевший Хрущёв подходит к одной из танцовщиц и начинает нагло мять ее ягодицы. Все вокруг в шоке, но никто не смеет возразить — лидер СССР как-никак! Мулатка вынуждена танцевать с Никитой Сергеевичем, а потом — присесть к нему за столик. Довольный Хрущ запускает к ней руки под юбку и вдруг слышит от танцовщицы на чистейшем русском:
— Товарищ Хрущёв, докладывает майор КГБ Пронин. К сожалению, вынужден дать вам отрицательный ответ, так как наш физиологический контакт бы помешал выявлению законспирированных вражеских агентов на данном мероприятии.
~
– Ну какой ты еврей. На скрипку, сбацай.
– Я не умею.
– умножь в уме 13657784 на 636833.
– Не могу.
– Значит, ты просто хохол кудрявый.
~
*Мои любимые, голос правда у диктора из жопи, но сносно, в принципе.
~
Сидит лягушонок на берегу озера и пьёт водку. К нему подплывает крокодил.
-  Привет, лягушонок! А ты где водку взял?
-  У рыбаков вон попросил поллитра, они и угостили.
   Вылезает тогда крокодил из кустов к рыбакам и говорит:
-  Мужики! А дайте, пожалуйста, ещё бутылочку!
-  Да нам не жалко. Но тебе, лягушонок, кажется, уже хватит!
~
сказки категории бэ
~
— Ага, ось ці хлопці… Я роблю особливе, вуличне чаклунство… Хочете побачити трішечки чаклунства?
— Ненене, Дэвид Блейн, отвали от нас… Мы вообще по-украински не понимаем!!
— А, то ви москалі? А що робите в Тернополі?
— Отвали, демон! Что хотим, то и делаем! И не москали, а русские.
— А ви впевнені, що ви русскіє? Ось ти… Ти впевнений в цьому?
— Ну блин… Уверен конечно.
— А що це ти тоді вирядився так? Вишиванка… ше й оселедець козацький на голові.
— Что??? Какая еще вышиванка? В рот мне ноги, демон, что ты наделал? Верни нам наши шмоты… фак мой мозг!
— Доречі, хлопці… я щось забув вдома свій годинник… Не підкажете котра година?
— Ееее… За вісім хвилин шоста… Фак мій мозок, демоне… що ти наробив… я розмовляю українською!!!
    Очманіти можна… Ноги мені до рота! Зупинись… відчепись від нас, добре? Ну що ще? Що ти пиришся, демоне?
— Та я оце думаю… Ви плануєте святкувати майбутній день народження Степана Бандери?
— Якого Бандери? Цього злісного націоналіста, який чинив звірства серед мирного населення?
    Ой… що це я несу всяку московську пропаганду… Це ж справжній незламний патріот нашої України…
    Слава Україні! Відсвяткуємо як треба, з розмахом!
— Героям слава)) Ну бувайте… Годі з вас… я бачу, що ви хороші хлопці…
~
- Ты интроверт или экстраверт?
- Хуеверт, бля, отъебись!
- Почему ты там много ругаешься матом, ты же филолог?
- Хуёлог, блять, иди нахуй!
~
Теплым, летним утром идёт мужик по мосту и видит гражданина, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз.
- Остановись! Не делай этого! - кричит мужик гражданину.
- Почему? - спрашивает тот.
- В жизни столько прекрасного ради чего стоит жить.
- Например?
- (задумавшись) Ты вот верующий или атеист?
- Верующий.
- Я тоже. А ты христианин или еврей?
- Христианин
- Я тоже. А ты католик или протестант?
- Протестант.
- Я тоже! А ты приверженец епископальной церкви или баптист?
- Баптист.
- Ну и ну!!! Я тоже. А ты баптист церкви Бога нашего или баптист 
церкви Христовой?
- Баптист церкви Бога нашего.
- И я! А ты баптист ортодоксальной церкви Бога нашего или 
реформированной?
- Реформированной.
- Ну просто невероятно! Я тоже. А ты баптист реформированной 
церкви Бога нашего 1879 года или баптист реформированной 
церкви Бога нашего 1915 года?
- 1915 года.
- Ах ты мерзкий еретик!!!! - сказал первый мужик и столкнул второго
~
Конкурс «Продолжи анекдот»
Познер берет интервью у одного из подписчиков Анекдотов категории Б.
Познер: И последний вопрос. Когда вы окажетесь перед Богом, что вы ему скажете?
Подписчик:
~
— Золотые руки у парнишки, что живёт в квартире номер пять, товарищ полковник, — докладывал, листая дело № 2541/128, загорелый лейтенант. — К мастеру приходят понаслышке сделать ключ, кофейник запаять. 
— Золотые руки все в мозолях? — спросил полковник, закуривая. 
— Так точно. В ссадинах и пятнах от чернил. Глобус он вчера подклеил в школе, радио соседке починил. 
— Какого числа починил? 
— Восемнадцатого, товарищ полковник. 
— Так. Докладывайте дальше. 
— В квартире № 14 он спираль переменил на плитке, подновил дырявое ведро. У него, товарищ полковник, гремят в карманах слитки — олово, свинец и серебро. 
— Интересно.. . 
— Ходики собрать и смазать маслом маленького мастера зовут. Если, товарищ полковник, электричество погасло, золотые руки тут как тут. Пробку сменит он, и загорится в комнатах живой весёлый свет. Мать руками этими гордится, товарищ полковник, хоть всего парнишке десять лет.. . 
Полковник усмехнулся: 
— Как же ей, гниде бухаринской, не гордиться. Такого последыша себе выкормила.. . 
Через четыре дня переплавленные руки парнишки из квартиры № 5 пошли на покупку поворотного устройства, изготовленного на филиале фордовского завода в Голландии и предназначенного для регулировки часовых положений ленинской головы у восьмидесятиметровой скульптуры Дворца Советов.
~
- Мне как всегда!
- Хорошо. Охрана, выведите этого долбоеба!
~
- Возьмешь синюю таблетку - и история здесь закончится: ты проснешься и поверишь в то, во что захочешь поверить. Возьмешь красную таблетку - останешься в Стране чудес, и я покажу тебе, насколько глубока эта кроличья нора.
- А вы прикольный аптекарь! Мне, пожалуйста, цитрамон.
~
David Dante - Speedy Gonzales (1961 г.) - Часть I
Песню "Speedy Gonzales" про"самого быстрого мышонка в Мексике" (персонажа серии мультфильмов) написали Buddy Kaye, Ethel Lee и David Hess. Год спустя песню перепел Пэт Бун, после чего она превратилась в международный хит. 
Продолжение следует...
~
Умирает Стив Джобс, у изголовья его кровати стоит Тим Кук
-Тим, обещай мне, что после моей смерти вы не будете выпускать уебишьные смартфоны.
-Обещаю Стив, слово пацана.
~
Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер.
— Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь
— (глотая слезы) Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМОЕ БЛЯТЬ ОСТРОЕ ЧИЛИ В МИРЕ и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один…
— (зантересованно) — Зачем???
— Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу
~
Что обычно говорит еврей на первом свидании?
- Мама, ну как она тебе?...
~
баба Валя нашлась
теперь не будет вопросов "а хде баба Валя?"((9
~
Очень пьяный игрок в покер блефанул прямо на игровой стол
~
Всем привет!
~
Попадает Эми Уайнхаус на тот свет, а там ее встречают Святой Петр и Майкл Джексон.
-О, Майкл, Вы наверно встречаете меня из-за моих больших заслуг в музыке?
Майкл Джексон поворачивается к Святому Петру и говорит:
-Кто эта алкоголичка? И где все те норвежские дети, которых ты мне обещал?
~
— Все кончено. Я выхожу из игры.
— А во время секса ты можешь не говорить фразами из нуарных детективов?
— Я слишком стар для этого дерьма
~
Кароч, советский ларек, подходит туда мужик и говорит продавщице, мол хочу вот пиздятины. Ну продавщица охуела, переспросила, ну ок типа, если хочет- сделаем. Значит берет кружку и ссыт в нее, но не до конца. Идет она к своей помошнице, ситуацию объясняет, вообщем подруга тоже туда ссыт. Но кружка все равно не полная, они идут к кладовщику Петровичу, ситуацию ему объясняют, ну и тот ссыт. Все, полная кружка набралась ну и несут тому мужику. Мужик выпивает и говорит, что вот мол хорошая пиздятина, ну чего-то хуятины многовато.
~
— где лучшие тусовки?
— у нас в морге.
— где лучшие подруги?
— где люди живут хип-хопом?
— валера руби его уже разговорчивый сукин сын попался валера да не себя что ты делаешь ва ле ра.
~
"И волки сыты, и овцы целы, и рыси спят, и пингвины на месте", - продолжает перечислять очевидное охранник зоопарка.
~
У человека с синдромом Туррета стакан наполовину - мудак, наполовину - пидор.
~
- Скажите, а в карманы этой куртки влезут 2 кило короткоплодных огурцов? 
- Я не знаю, молодой человек. 
- Понабирают, блять, по объявлению.
~
Про девочку-дауна знаменитый анекдот.
Идет по лесу девочка-даун. Пускает слюни, надувает сопли. Вдруг видит гриб-борщевик. Девочка говорит:
- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!
А гриб-борщевик ей в ответ:
- Айн фольк, айн райх, айн фюрер!
А девочка все о своем:
Гриб борщевик начинает сердиться:
- Ферфлюхтер! Шмутзиге русише швайн! Соген дикен шванц!
А девочка все:
А гриб такой:
- Как-то цвай арахисен шли по штрассе. И один говорит - сейчас я дам тебе на орехи. Ах-ха-ха!
~
битта куён умуман овкат емас эканда вообще емас экан! Бир куни чичгиси келибти бориб бир жойга утириб ишини килиб утирса, бир гарч-гурч деган овоз эшитилибти, оркасига караса ко'ти о'т еятган экан!)
~
В курилке один трейдер объявляет остальным:
— Я на пенсию ухожу. Всё, надоело.
— Как так на пенсию? Тебе ж ещё тридцати нет! — удивляются окружающие.
— Вот так. Уеду в село, сяду на веранде в кресло–качалку...
— Да не говори ерунды! Ты же не сможешь так! Ты же привык к постоянному прессингу! К скорости! Ты ж со скуки сдохнешь там!
— Всё равно. Сяду на веранде...
— Ну ладно. Ну ок. Сядешь ты на веранде. В кресло. Просидишь так неделю. Две. Ну, месяц! Но потом–то?
— А потом я начну раскачиваться...
~
Твоя мама такая жирная, что ее портрет начинал писать Рубенс, а заканчивал Кустодиев.
~
Вращение Земли сделало мой день!
~
Знаменитый русский поэт Василий Жуковский был весьма известным в стране человеком. 
Он даже обучал семью царя русскому языку, поэзии и словесности. 
Однажды на загородной прогулке при большом стечении всякого народа высоких чинов и голубых кровей к Жуковскому подошла наивная тринадцатилетняя княжна и задала следующий вопрос:
— Господин поэт! А что значит слово "хуй"?
Все замерли в испуге, но Жуковский, не растерялся и овтетил княжне: 
— Высокородная княжна! В русском языке есть глагол "совать". 
Обозначает сей глагол — "помещать", "вставлять что-либо куда-либо". 
От него образовано повелительное наклонение "суй". 
В малороссийском диалекте русского языка есть глагол "ховать", означает — прятать. 
От него образовано повелительное наклонение "хуй", по-русски означает — "прячь". 
Все вздохнули с облегчением. Княжна, довольная ответом Жуковского, ушла. 
После этого к Жуковскому подошел Государь, вынул из кармана золотые часы и подарил поэту со словами: 
— На, хуй в карман, за находчивость!
~
В лесу нашли мальчика , выращенным майонезом. Такой же добрый и жирный.
~
Сидят в комнате поручик Ржевский, Андрей Болконский, Пьер Безухов и Наташа Ростова. Вдруг
Наташа негромко пукает. Встает Пьер и говорит: 
- Господа, прошу меня простить, это сделал я.
Проходит некоторое время, Наташа опять пукает, теперь встает Болконский и извиняясь говорит, что
это сделал он. Проходит некоторе время, встает Ржевский и говорит: 
- Так, мужики, я выйду покурю, а если эта дура еще будет пердеть, так и быть валите все на меня.
~
Заходит джуниор джавист в столовую и говорит "Паблик статик файнал Борщ борщ нью Борщ, пожалуйста.", а буфетчица ему и говорит " ты ебанутый что ли в таком случае борщ будет доступен для всех, нужно private "
~
- Алло, здравствуйте. Это председатель общества больных синдромом Туретта?
- Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!
~
Орленок пиздит наши анеки! Это война!
~
Сидит мужик в баре, грустный такой.
— Чего случилось? — спрашивает бармен.
— Да моя жена — шлюха...
— Как так? 
— Прислал я ей телеграмму, мол, возвращаюсь из командировки... прихожу домой, а она — с любовником.
Потом подумал, и говорит:
— А может и не шлюха... может, просто телеграмму не получила...
~
Песня о старом морском обычае
~
Заходит джазмен в бар, и заказывает 13/16 пинты пива.
~
Пикабу заебали пиздить у вас анеки.
~
ЗАХОДИТ В БАР БАРМЕН И ГОВОРИТ ВОТ ЭТО ШУТКА
~
Бумага категории Б
~
Программисты в старости:
— Внучек, возьмёшь скрипты? Я сам писал.
— Дед, у нас дома и своих скриптов навалом!
— Да у вас-то, небось, все скачанные, а дед сам писал
~
Степан понял, что его посадят, когда его адвокат начал свою речь со слов:
- Ну и что, что он ворует?!
~
- Какой у Вас красивый желтый кот!
- Спасибо, но на самом деле он белый - мы просто курим в квартире.
~
Посетитель заходит в местный клуб и видит, как три человека и собака играют в покер.
— Должно быть, это очень умная собака, — замечает он играющим.
— Нет, не очень, — отвечает один из них, — как только ей выпадает хорошая карта, она начинает вилять хвостом.
~
Собрались, значит, охотники поделиться подвигами своими. Ну водочка и т.п., естественно.
Один говорит:
— Иду, вижу — кабан. Я — БАБАХ из ружья. Ну ляжку отрезал у кабана, на плечо положил. Иду дальше — лось. Я — БАБАХ! Ляжку отрезал и на плечо. 
Выпили, закусили.
— Так–с, о чем это я?
— Ну у тебя одна ляжка на этом плече, другая на этом...
— А! Да! Ну и вставил!
~
- Граф Дракула, а почему ты так долго живешь и у тебя такой большой замок? 
- Насосал, и не тебе меня осуждать!
~
Приходит мужик в аптеку: 
 - Дайте мне пачку гандонов! ! 
 Продавщица: 
 - Мужчина, а повежливей можно? 
 - Дайте пачку презервативов! 
 - Ну а еще повежливее? 
 - Дайте, пожалуйста, пачечку контрацептивов! 
 - А скромнее можно? 
 Мужик достает свою балду, кладет на прилавок и говорит: 
 - Оденьте джентльмена!!!
~
Так здорово, проснувшись утром привычно разбитым, вспомнить, что время переводят на час назад, никуда не надо спешить и можно ещё немного побыть в своих грёзах. А потом вспомнить, что спешить и некуда - ведь пожизненное.
~
- Батюшка, а женщину во время поста можно?
- Можно, сын мой, только не жирную.
~
Психоаналитик объявляет своему клиенту:
- После проведенных обследований у меня есть для вас хорошая 
новость и плохая. Плохая новость заклюачется в том, что по 
всем показателям вы - скрытый гомосексуалист, а хорошая 
новость...
Клиент, прерывая в ужасе:
- Да уж какие тут хорошие новости!
Психоаналитик:
- Вы симпатичный...
~
Ну пареньку интересно стало. Решил дождаться. Ровно в полночь, когда пробили часы, все дровосеки, как один, встают и выходят на улицу. Молодому стало еще интереснее и он пошел за всеми. Выходит он из кабака и видит следующую картину: на небольшой поляне в лунном свете пасутся лоси, а дровосеки выбирают себе по одному лосю, подходят сзади и начинают его ебать. Парень от этого зрелища пришел в ужас, убежал с этой поляны и дал себе слово, что никогда он так не оскотинится из-за похоти. Но шли месяцы, и держаться становилось всё труднее. Наконец дровосек понял,что сил больше нет. Отчаявшись, он отправился в кабак и в ожидании полночи решил нажраться в хлам, чтобы не думать о предстоящим и ничего не помнить. Как только пробило 12, парень первым выскакивает на улицу и не в силах больше терпеть скидывает штаны и начинает яростно ебать первого попавшегося лося, так что тот еле на копытах стоит. И тут парень замечает, что что-то не ладно. Он на секунду останавливается и замечает, что остальные лоси мирно пасутся, а все дровосеки стоят толпой и молча смотрят на него с каким-то отвращением. Парень спрашивает с удивлением:
~
Поступил на работу в солидный ежемесячный журнал молодой журналист. В первый рабочий день вызывает его главный редактор
 - Вы же у нас из глубинки?
 - Да.
 - Отлично! Вот Вам первое задание, оно же аттестация и прохождение испытательного срока. Нужен большой репортаж или очерк на тему - " Жизнь и быт в русской глуши". Справитесь?
 - Конечно!
 Итак, получив командировочные наш свежеиспечённый журналист устремился на поиски сенсаций в провинцию.
 Человек он был ответственный и подошёл к решению задачи с должным пиитетом, несколько часов на самолете, далее вертолет, попутка, несколько километров через лес и вот она самая что не на есть русская глушь. Деревня. Десяток пятистенок. На заваленке крайней сидит дед - ровесник революции.
 - Здравствуйте дедушка!
 - Здорово милок!
 - Скажите пожалуйста, а Вы давно тут живете?
 - Дык. Всю жизнь.
 - А не могли бы Вы рассказать о самом счастливом дне в Вашей жизни?
 - Да... Было это давно. Была у меня корова - умница, красавица.
 Молока давала - хошь купайся! И чего ты думаешь - потерялась как-то. Пошёл искать в лес- не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к реке - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать к оврагу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней корову!
 - Простите дедушка, у нас серьезное издание - я не могу это напечатать. Может еще какой-то день был радостный?
 - Да... Была у меня коза. Умница, красавица молоко давала -
 вкуснющее! И как-то тоже потерялась. Пошёл искать к реке - не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к оврагу - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать в лесу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней козу!
 Журналист думает: а дед то калач тёртый! Надо с другой стороны зайти.
 - Дедушка, может печальный день был какой-то?
 - Да... Пошёл я как-то по грибы и заблудился........
~
Фермер вышел один день и купил новый конный петуха для его курятник.
 Новый петух стойки к старому петуха и говорит:
-OK старый пердеть , это время для вас уйти в отставку . 
Старые ответов петух:
- Давай сына , конечно, вы не можете справиться со всеми этими курами . Посмотрите, что он сделал для меня . Ты не можешь просто дайте мне эти два старых кур в углу ?
 Молодой петух говорит: 
-Убирайся : Вы вымыли , и я беру над . 
 Старый петух говорит: 
-Я скажу вам, что , молодой гвоздик . Буду мчаться вас вокруг фермы Кто бы ни победил получает эксклюзивную сферу по всей курятник . 
 Молодой петух смеется: 
-Вы знаете, у вас нет шансов , старик . Таким образом , только чтобы быть справедливым , я дам вам фору.
Старый петух взлетает ход . Около 15 секунд спустя молодой петух взлетает бегущего за собою . Они завершают крыльце фарм- дом , и молодой петух закрыла разрыв . Он составляет всего около 5 футов позади старого петуха и получение быстро.
 Фермер , тем временем, сидя в своем обычном месте на веранде , когда он видит петухов работает на . Старый Петух будет сигналов ответчика и работает так сложно, как может. Фермер берет ружье и - БУМ !!! - Он дует молодого петуха вдребезги . Фермер печально качает головой и говорит: 
-Черт возьми ! ..... Третий гей петух я купил в этом месяце . 
 Мораль этой истории .... Не связывайтесь со старой пукает - возраст , мудрость и немного предательство всегда будет преодолеть молодежи и высокомерие.
~
Наша Таня громко плачет.
Уронила в речку:
— мячик;
— деньги;
— линзы;
— документы;
— чемодан;
— рулон брезента;
— кактус;
— веник;
— сигареты;
— керогаз;
— белье;
— конфеты;
— камень;
— ножницы;
— бумагу;
— честь;
— разборчивость;
— отвагу;
— совесть;
— справку о доходах;
— самолеты;
— пароходы;
— монитор;
— процессор;
— мышку;
— табурет;
— вторую книжку;
— пылесос;
— кровать;
— мобилу;
— альпеншток;
— лопату;
— вилы;
— зажигалку;
— дреды;
— кеды;
— понедельник;
— вторник;
— среду;
— канарейку;
— распашонку;
— припасенную тушенку;
— масло;
— мыло;
— спички;
— печку;
— гастарбайтера;
— уздечку;
— песни;
— пляски;
— разговоры;
— солнце;
— звезды;
— лес и горы;
— Кострому;
— Саратов;
— Вятку;
— попрыгучую лошадку;
— карбюратор;
— пенку;
— спальник;
— бормашину;
— матюгальник;
— руки;
— ноги;
— папу;
— маму;
— патриарха;
— далай-ламу;
— просветленье;
— счастье;
— горе.
Уплыло все на хуй в море.
~
— скажи триста.
— триста.
— абстрагируйся от суеты, достигнув с космосом единства.
~
Однажды на званном вечере к одному известному адвокату подошел врач: "Скажите, что мне делать? Все, кто меня видит, постоянно забрасывают вопросами по поводу своего здоровья. Я наблюдаю за Вами, Вы здесь уже давно, но к Вам никто не подходит".
"А Вы выставляйте счет за свои услуги," — ответил адвокат.
На следующий день доктор получил счет.
~
Помню, подошел ко мне знакомый с сумкой Louis Vuitton и сказал" "Эта сумка стоит больше, чем всё, что на тебе одето".
А я ему такой: "Надето".
~
- В каком стиле вы играете?
- Знаете, мы делаем то, что мы делаем, и стараемся делать это хорошо, а все эти разделения...
- То есть, русский рок?
~
Терминатор на зоне уронил мыло, нагибается за ним, и тут у него в глазах на сканере выскакивает сообщение: «Обнаружено новое устройство».
~
- Дорогой,что случилось?Ты меня ночью во сне так обматерил!
- А я и не спал...
~
- Почему Стивен Хокинг не может приехать в Россию?
- Из-за санкций
~
Лучше всех в колхозе работала лошадь. Но, тем не менее, председателем она так и не стала...
~
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро.
«Нам пришлось их отпустить» - заявил профессор экономических наук сержант Иванов.
~
Еврей  приходит к раввину: 
-Ребе, я еду в Одессу, курортный город, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
-Можно. 
-А если она на пляже и в бикини? 
-А если топлесс? 
-Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть? 
-Какие, ребе? 
-Например, электросварка.
~
- Пап, я лесбиянка.
Младшая из кухни кричит:
- Пап, я тоже.
- Блин, из вас кто нибудь мужиков в дом приведет?
Сын из комнаты:
- Я, пап...
~
Татту категории Б
~
Мужик пришел в церковь, и давай ныть — "боже, ну что за пиздец–то такой! Жена сука, дочь проститутка, сын наркоман, да еще и с работы уволили! Как же так!". Вдруг, разверзаются небеса, яркий свет, громогласный, добрый голос говорит мужику — "не волнуйся, ведь может быть еще хуже!". Тот крепко задумался — а ведь правда, не так уж у меня все и плохо и правда может быть хуже. И действительно — стало еще хуже.
~
Огурец, редиска и клоп подали завления на вступление в партию.
В назначенный день приходят, куда следует.
Огурец заходит первым. Выходит печальный. " – Не приняли" – говорит. " – Говорят, сам-то ты не пьешь, но где водка, там и ты."
Потом пошла редиска. Выходит невеселая. " – Говорят, снаружи-то ты красная, а внутри-то ты белая!".
Последним пошел клоп. Выходит с партбилетом в руках.
– Приняли?! – удивляются огурец и редиска. – Как так, ты же паразит!
– Ну и что, что паразит! Кровь во мне зато – рабоче-крестьянская!
~
Диалог влюбленных: 
Она: дорогой, а давай поиграем в ролевые игры,  я наряжусь 14 летней школьницей, а ты меня накажешь за двойку...
Он: фу, милая, как это отвратительно, тебе и так 14 через 2 года, куда торопиться?
~
-Девушка, вы такая компактная.
-Что, миниатюрная?
-Нет, замкнутая и ограниченная.
~
-— УСТАЛ??? ТЫ ЕЩЁ НЕ ВИДЕЛ!!! КАК ЛЮДИ УСТАЮТ!!! СОБЕРИ!!! (ИЗ К/Ф БОЕЦ).
-— ИМЕЮТ ПРАВО ЗЭКИ СТРОИТЬ И КОРМИТЬ СВОИХ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ??? АЛИ НЕТ???
-— ГДЕ-ТО ДОЛЖЕН БЫТЬ И ИНФРАКРАСНЫЙ ПОДОГРЕВ ВОДЫ!!! РАЗГОН МОЛЕКУЛ!!!
-— И ЗАЧЕМ НАМ КОСМОС??? ДЛЯ СПУТНИКОВОЙ СВЯЗИ ПО ЗЕМЛЕ??? ПРИЗЕМЛИСЬ!!!
-— ПОДОЗРИТЕЛЬНАЯ АКТИВНОСТЬ?! ВЫ ЗАРЕГЕСТРИРОВАНЫ КАК ГУМАНОИД??? ВЫ РОБОТ???  
-— ТЫ УЖ ПРИВЫКАЙ!!! ТАМ ТЕБЯ ЖДЁТ НЕ ДВОРЕЦ!!! А ШАТЁР И ЯМА, ЧТОБЫ СРАТЬ!!!
    ИЗ К/Ф "ПРОФЕССИОНАЛ"
-— В ДУБАИ ЖИВУТ ОДНИ БРОДЯГИ!!! САМИ УМНЫЕ —- САМИ КУШАЛИ И ЖИЛИ!!!
-— ЧТО ОБЩЕГО С РОССИЕЙ??? ТОРГОВЛЯ ОРУЖИЕМ??? НАРКО-ЛЕКАРСТВАМИ??? 
-— ПИСАЛ ПО ВСЕЯ СВЯТОЙ РУСИ!!! ВСЮДУ МОСКВА ПОД НОГАМИ ПУТАЕТСЯ!!!
-— ПРОКЛЯТ ВСЯКИЙ!!! ПРЕВРАЩАЮЩИЙ МЕЖИ БЛИЖНЕМУ СВОЕМУ!!!
    И ВЕСЬ НАРОД СКАЖЕТ: АМИНЬ!!!  ВТОРОЗАКОНИЕ. ГЛАВА 27. СТИХ 14-26. 
-— КАЗАКОВ АТАМАНА ЕРМАКА!!! САМ ИВАН ГРОЗНЫЙ ПОШУГИВАЛСЯ!!!
-— ЭТО ЕВРОПА!!! ТАМ ПРОДАЮТ ВСЁ: ЭЙФЕЛЕВУ БАШНЮ И КРЕМЛЬ!!! 
-— Я ЧТО, БОБЁР??? ПЛОТИНЫ СТРОИТЬ!!! ГЕНЕРАТОР САМ СЕБЯ КРУТИТ!!!
~
– Сколько вам лет?
– Восемнадцать.
– Но два года назад вы говорили тоже самое.
– Я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра другое.
~
Через несколько минут.
~
Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота:
— ХА. ХА. ХА. Опять залупа отвинтилась.
— Так вот что это за хуйня всё время катается по полу этажом выше!
~
Лондон. Слет самых умных ученных мира. Председатель выходит на сцену:
- Господа, это величайшее открытие для всего мира, мы нашли...
Зал стал радостно выкрикивать:
- Лекарство от рака?
- Рецепт вечной молодости?
Нет, сказал председатель. Мы нашли баб Валю.
~
Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Ну спорить можно долго, а толку... Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку съесть горчицу.
Фашист хватает кошку, заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала!
Все возмущаются:
— Это насилие!
Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются:
— Это обман!
Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает:
— Обратите внимание! Добровольно и с песней!
~
У одного мужика был маленький половой орган (далее "орган"), обратился он к колдунье, она дала ему зелье и напутствовала, чтобы не шутил с дозой, но наш народ ничего не боится.. И, как обычно, влупил он все зелье, и тут как начал орган расти до безумия. От этого мужик и скончался. Похоронили его, а через месяц на могилке стал его орган прорастать, и ничего с этой срамотой сделать не получается: ни яды, ни огонь, ни постоянные подрезания не помогают. Решили мужика выкопать и перевернуть на живот - так и сделали. Прошло лет тридцать, и (о чудо!), на другой стороне планеты, прямо посреди площади какой-то страны, пробился этот член, и опять ничего с ним сделать не могут. Тогда президент объявил всему миру о вознаграждении за уничтожение или еще какой-нибудь способ избавления от срамоты. Приезжали разные умники, никто ничего сделать не смог, и только армяне управились - поставили ларек с шаурмой.
~
Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров Пятачок выпалил:
- Винни, он лопнет!
- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.
- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.
- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух.
В этот момент раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.
- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.
- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.
~
— Пидор! 
— Проститутка!
— ...На этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в Верховную Раду Украины.
~
-Друзья! Запомните этот день! Сегодня я установил новый рекорд!
-Доллар, ты заебал!
~
Самый короткий в мире анекдот
~
открытка админам от всех, чьи анеки не постят 
*и засмеялась так неприятно*
~
Приехал мужик в Якутию. Пошел в тайгу - в поход. Лег ночью спать, и вдруг слышит - страшное гудение, ветер деревья гнет, грохот... Потом все стихло. Мужик высовывается из палатки, смотрит - стоят два огро-о-омных комара. Лохматые, метра два ростом. Один другому басом говорит:
- Смотри, еда. Тут сожрем, или на болото потащим?
- Ты что, охренел?! На болоте его взрослые отнимут!
~
Церковь в какой-то латиноамериканской деревне, воскресная проповедь. 
Священник: "Братья и сестры, сегодняшнюю проповедь я решил посвятить благочестивой пресвятой Деве Марии. 
Но чтобы вы осознали полноту ее благочестия, я приведу вам вначале пример. Среди нас есть Лурдес. 
Лурдес, встань пожалуйста! Вы все знаете ее. Она всегда помогает церкви, бесплатно учит неграмотных детей, 
содержит питомник для бездомных животных, и все свое свободное время проводит в молитвах Господу нашему. 
Так вот по сравнению с пресвятой Девой Марией она просто блядища!"
~
Какие-то анекдоты у вас неправильные.У кого у вас?  Кто мы-то?  Кого ты здесь видишь? — Зачем?
— Яблочки поесть.
— Это же береза?
— Да.Корова категории БАнекдоты категории БСказал Волк и пошевелил хуем углинет,за камплюктером )))))))))00000))00Оригинал есть, я его забыл (Овчинников, заебал  Иди анеки придумывай.Анекдоты категории БКакой вариант остроумнееКакой вариант остроумнееВариант МедузыВариант подписчика АКБ конечно жеНет, это петухэто был НЕ игорьЭскобарАнекдоты категории Б-    
- Ну и зачем ты мои палочки погнула?-     
- Ну и зачем ты мои палочки погнула?-    
- Потому что свинья - охуенная темаАнекдоты категории Б«Медуза»Когда, как не 1 апреля, можно сыграть в сложную игру про дурацкие анекдоты?
\n    \n    Анекдоты категории БНет, Семён, ебать вашу дочь.С 1 апреля Моя дочь вчера повесилась. )))))))))))Анекдоты категории Б on Анекдоты категории Б&#39;s Даёшь анеки из Ельцин-центра 
Алкоголика спрашивают:
 — Ничего, нам больше достанется Даешь анеки из категории б 
Подписчика спрашивают:
— Ты знаешь, что у тебя хуй видно?Заходит как то Ельцин в свой кабинет в Кремле, а там пиздец  Все разбито, заблевано, бутылки пустые валяются, а посреди комнаты сидит на корточках абсолютно голый Черномырдин и предпринимает жидкие потуги реформирования экономики.Это великолепно Анекдоты категории БАнеки из центра Сахарова [2]Какой центр, такие и анеки. :(Армянское радио отвечает: Нарды — охуенная тема.Линда с армянами точно в нарды заиграласьАнекдоты категории БАнеки из центра СахароваПоследний пиздец грустный на самом деле, Оруэлл во все поляАрмянское радио спросили:
-Каким вы видите наше будущее?
А там армяне в нарды играютс этого чет крикнулАнекдоты категории БЭй, карельцы, у вас море белоеА ты пидорА ты, Никита - дубинаС кусочками детейАнекдоты категории БУ вас пупок развязался.у вас хуй не видноу вас упалоУ вас шутка упала и воняет.Анекдоты категории БНестареющая классика в честь нашего профессионального праздника.\n    Евгений Петросян зачитал РэпУ вас флоу видно, вкурсе?Анекдоты категории Б— Александр Григорьевич, у вас Русь белая )— Александр Григорьевич, у вас усы развязались )Илья, А они ему как разВременно(Анекдоты категории БОдин мальчик родился с гайкой вместо пупка.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась ЖОПА.Монументальный анекоткрутил гайку отвёрткойГайки отвертками не откручивают. Автор дилетант в слесарских делах Анекдоты категории БА у вас подписчики долбоебы\n      \n    Анекдоты категории БНикита, ну зачем вы на себя наговариваете?самокритичноА у вас Никита Ролфанов долбоеб Анекдоты категории БСтали появляться анекдоты.
Приходит Путин к проктологу:
- Доктор, меня попа беспокоит.
- Тэкс-с, посмотрим... Боже, да у вас там вся страна ..Ага, боитесь переделыватьСтали появляться анекдоты.
- Тэкс-с, посмотрим... Боже, Дмитрий Анатольевич, вы как сюда попали?Стали появляться анекдоты.
- Тэкс-с, посмотрим... Боже, да она раскололась надвое Анекдоты категории БПоследний нормВ баню всех со свиньи в голосАнекдоты категории БЗаходит дочка в комнату к маме и говорит:
-Мама, Папа в гостиной повесился   
-Мам, с 1 апреля, он в ванной)))))Псина, это боян и я его тебе сейчас рассказалМихаил, это не важноНу тип он в ванной повесился,а не в гостиной:))))))00000Анекдоты категории БУ вас хуй видно.Это была неблагополучная семьяАнекдоты категории БПоздравляю админов АКБ с профессиональным праздником  Побольше годных анеков и их переделок, всяческих донатов и каждому по свинье \n      \n    Анекдоты категории БСпасибо. Так, слово за слово, Павел получил пизды.Так, слово за слово, админы получили по свинье.",
~
Идёт по бандитскому району преподаватель матанализа. На него выбегает из-за угла гопник и говорит:
-Эй, дядя, гони кошелёк! - А препод достаёт нож, пыряет гопаря в бочину и говорит:
-Что и требовалось доказать. - Затем шманает труп, достаёт из карманов бабло и ключи:
-Усилили доказательство.
~
сталкер - кладезь категории б
~
Три алкаша спорят у кого руки больше трасутся
- Я стакан наливаю, пока до рта донесу половину разливаю
- А я посру, жопу вытираю, вся спина в гавне
- Херня, вот я пока поссу три раза кончу
~
- За пять будешь раком стоять. А за четыре у тебя жопа будет шире.
- Честно говоря, учитель рисования из вас так себе. Но в связи с дефицитом кадров в бюджетных учреждениях, мы вас принимаем. Приходите завтра к первому уроку, мел приносите свой.
~
Ангел постарше строго смотрит на подчиненного:
— Докладывай. В двух словах.
— Жив. Ходит на работу. На что-то надеется.
— На что?
— Трудно сказать. Два раза я показывал ему счастливый сон — не видит. Говорит, что устает на работе.
— А что на работе?
— Да как у всех. Начальство. Суета. Курилка. Слухи.
— Начальство суровое?
— Да начальство как начальство. Такое же как везде. Боится он его почему-то...
— Страхи отгонял?
— Само собой. Еще по дороге к офису. Крыльями размахивал над головой. Облака даже разгонял. Пришлось крылом по уху съездить, чтобы солнышко заметил.
— Симпатичная незнакомка по дороге? На каблучках. С запахом будоражащих духов?
— Ну, обижаете... Нос к носу столкнул в метро.
— И как?
— Да никак. "Извините" и дальше в свои мысли.
— А после работы?
— Магазины. Телевизор. Помыть посуду. Интернет. Сон.
— Телевизор ломал?
— Конечно. Новый купил зачем-то...
— Интернет отключал?
— Пять дней подряд. Он просто стал торчать на работе. До позднего вечера. У них так можно.
— Так. А выходные?
— Сон до обеда. Уборка квартиры. Вечером — друзья, бестолковые разговоры, водка. Домой за полночь. Утром с головной болью под одеяло. Или к телевизору. Или к компьютеру.
— А она?
— Совсем близко. Через три дома. В один и тот же супермаркет за продуктами ходят.
— В очереди сталкивал?
— Все как положено. И сверх инструкции - на автобусной остановке, в праздники.
— Линии судьбы проверял?
— Да, совмещаются! В том-то и дело, это такой город, такой образ жизни. Ну не могу я больше! Невыполнимое задание!
— Разговорчики! Где твой список сильнодействующих средств?
— Вот он, шеф. Грипп с температурой и бредом. Вывих, перелом. Автомобильная авария. Банкротство. Пожар. Беспорядки на улицах. Финансовый кризис. Гражданская война...
— Достаточно. Во имя Любви на крайние меры разрешение считай полученным. Только выбирай что-то одно. Выполнять!
— Есть выполнять!
Мораль: Увидьте и используйте все возможности, которые дарить вам Бог, и тогда вашему ангелу не придется прибегать к крайним мерам!
~
Рейсовый автобус "Талдыкорган-Алматы": аксакал заходит и 
Говорит водителю:
- Сынок, разбуди меня когда через Жаркент будем проезжать .
- Ладно, ата.
И вот автобус подЪезжает к Алматы (Жаркент дано проехали),
Водитель вспомнил про старика.
Разворачивает автобус едет обратно , приезжает,будит 
старика:
- Ата, Жаркент.
Старик просыпается,закидывает насвай, и говорит водителю:
- ТАРТТЫК АЛМАТЫГА
~
- Что делаешь? 
- МАЗ турбирую.
~
Шерлок Холмс и доктор Ватсон курят травку:
- Послушайте, Ватсон, что у вас за странное имя - Доктор?
~
Навальный решил поиграть в демократию и получил пять.
~
На вечеринке пьяная дама в шикарном страусовом боа спрашивает мужчину:
– Молодой человек, вы не возражаете, если я оставлю здесь свое боа?
– Да, конечно!
– Бооооааааааа…
~
Турист на экзотическом пляже побаивается лезть в воду. Спрашивает у спасателя:
-Скажите, здесь водятся медузы или морские ежи?
-Что вы, их давно съели акулы
~
-Дорогая, давай займемся сексом без гандона!
-И как же мы без тебя сексом-то займемся?
~
Муж застал жену с любовником:
- Не будь я членом партии, я бы поломал тебе все ребра! Не будь я членом партии, я бы выбросил
тебя из окна! - кричит муж.
- Слава КПСС! Слава КПСС!
~
Пациент доктору перед операцией:
(П) - Доктор, я умру?
(Д) -А как же! 
~
В электричку заходит парень с газетами. Две из них покупают семья средних лет и сидящий неподалёку угрюмого вида священник. Семья начинает разгадывать кроссворд, и вскоре дама обращается к мужу:
— Длинная палка для популярной игры на горизонтальной плоскости, из трёх букв, заканчивается на И-краткое.
— Кий, скорее всего...
Священник с соседней лавки:
— Господа, ни у кого нет ластика?
~
Первая женщина на Луне: 
- Хьюстон, у меня проблема. 
- Не важно... 
- Какая проблема? 
- Никакая! 
- Скажи нам, какая проблема? 
- Пожалуйста, скажи нам, в чём проблема! 
- Вы прекрасно знаете, в чём проблема!
~
Англия, замок, раннее утро. В столовой сидит с порцией овсянки лорд. Входит горничная, звонит в колокольчик и говорит: «Ваша газета, сэр». Три года спустя: Англия, замок, раннее утро. В столовой сидит с порцией овсянки лорд. Входит горничная, звонит в колокольчик и говорит: «Ваша газета, сэр».
Еще три года спустя: Англия, замок, раннее утро. В столовой сидит в дымину пьяный лорд, на полу кровавые пятна, насрано в камин… Входит горничная и остолбенело спрашивает:
- В чем дело, сэр?
Лорд поднимает голову и устало произносит:
- Остопиздело!
~
Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять.
~
Я сам раозбарл, поичтсил и сбоарл клаиуавтру!!!
~
Маленький еврей приходит домой и говорит:
- Папа, я хочу быть русским.
Отец ушам своим не поверил, схватил мальчика, выпорол его.
- Чтобы я больше такого не слышал! Марш в свою комнату и сиди там пока не передумаешь!
Мальчик весь в слезах убежал к себе. Через час отец заглядывает в комнату:
- Ну что? Не передумал быть русским?
- Подумать только: я всего час, как русский, а уже столько от этих жидов настрадался!
~
Пользователь lavohkin23 из Москвы играет в угадайку с компанией АБС-Моторс:
~
Андрей Шамин ты заебал постить тупые анеку, сука бля
~
Едут на мотоцикле трое (без коляски), гаишник видя это, возмущённо машет палкой.......Один из мотоциклистов разводит руками и кричит: - Ну, куда мы тебя посадим, на голову, что ли?!
~
— Доктор, мы его потеряли!
— Ищите, пациент не мог далеко убежать.
~
Прибегает Петька и кричит:
- Василий Иванович, белые лезут!
- Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контру, тогда и пособираем.
~
Отзыв категории Б
~
Пользователь babkina поделилась своим опытом ночного времяпровождения в ночном клубе Pravda:
Настроение было великолепное! Пришли, фейс контроль пропустил сразу,я этому очень обрадовалась.Правда люди не очень вежливы, чуть не подралась с девкой за стул возле бара. В итоге нашла другое место, кричала бармену минут 15 ,что хочу секс на пляже. Когда он услышал в итоге,очень по хамски со мной общался, стало неприятно. Выпил 6 сексов на пляже,я пошла на сцену танцевать, в принципе было весело. Музыка хорошая, мне по душе. Все было прекрасно,пока я не захотела по маленькому, зайдя в туалет я подскользнулась на блевотине!Как можно было это не убрать... ударилась головой об кафель и все мои волосы воняли,я тут же поехала домой. Это было ужасно...
~
Закат. Двое сидят на берегу озера. 
- Любимый, давай поженимся? 
Тягостная пауза.
- Любимый, почему ты молчишь? 
- Кажется, я и так лишнего пизданул...
~
Британские ученые скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
~
Американский городок, вечер. Два клоуна, старый и молодой, сидят в гримёрке и придумывают новый номер. Молодой предлагает: 
- Давайте вы выйдете в центр арены, уроните кошелёк и наклонитесь за ним. А я в этот момент выбегу сзади и пну вас по заднице.
Старый клоун печально качает головой. 
- Нет, не пойдёт. Слишком тонкая шутка для нашего цирка.
~
Пообещал дедушка Мойша купить внуку шоколадку. Приходит домой. Внук:
На другой день приходит. Внук:
Мойша:
- Нет, внучек, магазин был закрыт. 
На следующий день приходит.
- Не было шоколада. Только чупа-чупсы.
Внук:
- Так хотя бы чупа-чупс купил бы. 
- Запомни, внучек, пока дедушка Мойша жив, ты будешь кушать только шоколад.
~
Идут по мосту две дамы. Одна захотела поссать. Ну, другая говорит – давай я тебя над водой подержу, а ты поссышь. Вот подняла она ее на руках и держит. Держит. Держит. 15 минут, полчаса, час, два.
- Слушай, – говорит, наконец, держащая телка, – Че такое? Сколько можно-то ссать?
- Понимаешь, – отвечает ей ссущая телка, – Я не могу ссать. Там внизу лодка застыла и стоит.
- Дура! – отвечает держащая телка, – Это не лодка! Это твоая пизда в воде отражается!
~
— Подсудимый, за что вы её отпиздили?
— Она постоянно постила своё ебало. И цитаты ещё со смайлами.
— Охуеть. Пристав, въебите пострадавшей!
~
"Но!", — крикнул извозчик.
"Пассаран!", — ответила лошадь.
Она была из наших и всё понимала.
~
Когда персидский царь спросил Александра Македонского: "Трудно было воевать с самой сильной армией в мире?", тот ответил: "Не знаю, я никогда не воевал с украинцами".
~
— Я хочу, чтобы мы умерли в один день! 
— Дед, ты заебал!
~
У чувака работающего на пилораме остался только большой палец на руке. Его все так и звали “Валера всё заебись”.
~
- Люся, ну как тебе доказать, что мы с Таней просто друзья, и между нами ничего нет?
- Принеси мне её голову.
~
— Д'Артаньян, нужно вернуть подвеску, которую я отдала лорду Бэкингему.
— Нахуй она нужна, там поперечину менять надо и амортизаторы.
~
Пост одноклассниконизации вконташечки
~
- Когда грибочек пьёт валерьянку?
~
Из магазина "1000 мелочей" спиздили 344 мелочи. Теперь он называется "656 мелочей".
~
Один инженер умер и попал в ад. В скором времени его перестал устраивать уровень комфорта в аду, и он принялся за усовершенствования. Вскоре он установил там кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и т.п. Господь звонит Сатане:
- Ну как там у Вас дела?
- Дела идут просто великолепно. У нас теперь есть кондиционеры, освежители воздуха в туалетах, эскалаторы и черт знает, что еще этот инженер установит в ближайшее время.
- ЧТО? У Вас есть ИНЖЕНЕР!?! Слушай, тут какая-то ошибка. Инженеры не должны попадать в ад. Сейчас же пришли его ко мне.
- Ни за что! Мне понравилось иметь инженера в команде.
- Немедленно пришли его ко мне наверх или я буду с тобой судиться!
- Ага, и где ты собрался найти адвоката?
~
Если бы у бабушки был член, то она была бы дедушкой.
~
Церковно-приходская школа. Идет урок. В конце урока батюшка спрашивает: "Ну, отроки, какие вопросы есть? Говори, отрок Ануфрий."
- Отец Николай, а почему в католической церкви играет орган, а в православной - просто хор поет?
- Хороший вопрос, Ануфрий... Хор - это что? Талант! Дар божий! Его же не пропьешь... А орган - как нехуй делать!
~
Москва.80–й год. Дефицит всего, но в преддверии Олимпиады продавцам
запрещено говорить, что чего–то нет. В магазин заходит дама и спрашивает
перчатки. Перчаток, конечно, нет и продавец начинает выкручиваться: А
какие перчатки вам нужны — кожаные, шерстяные или лайковые?
— Кожаные.
— А из какой кожи — свиной, телячьей?
— Из свиной.
— А какого цвета?
— Коричневые, под цвет пальто.
— Тогда приносите пальто, мы вам подберем.
Тут вмешивается стоящий рядом мужчина:
— Дамочка, не верьте им — я уже и жопу показывал и унитаз приносил — НЕТ
У НИХ ТУАЛЕТНОЙ БУМАГИ!!
~
Президент снова радует нас интеллектуальными шутками
~
- Это безрассудство! - заметил Опыт. 
- Попробуй... - шепнула Мечта. 
- 9 лет колонии строгого режима - сказали в суде
~
Стук в дверь квартиры:
- Здравствуйте. Это квартира Эдиты Пьехи?
- Нет! Это квартира иди ты на хуй!
~
-У вас прекрасный вкус!
- Спасибо! Но прекратите меня кусать!
~
Звонит в 3 часа ночи Путину мужик и говорит:
-Ф-ф-ф-ф-фристайло. - А на следующий день по 1 каналу, НТВ и всем новостным сайтам сообщается:
-Рако-мака-фон.
~
Попал медведь в цирк. А там слоны на передних ногах стоять умеют, мартышки жонглируют бананами, тигры через кольца прыгают.
- Возьмите меня к себе. - сказал Потапыч
- А что ты умеешь? - интересуются звери.
- Я могу с человеком бороться, но в конце проигрываю.
И ты сейчас проиграешь, долбаеб читающий.
~
Читать с выражением!
У Лукоморья дуб зелёный, в трусах,
Златая цепь на дубе том - без трусов,
И днём, и ночью кот учёный в трусах
Всё ходит по цепи кругом, без трусов...
Идёт направо - песнь заводит, в трусах,
Налево - сказку говорит, без трусов.
Там чудеса, там леший бродит. В трусах.
Русалка на ветвях сидит - без трусов...
Следы невиданных зверей в трусах,
Избушка там на курьих ножках 
Стоит без окон, без дверей, без трусов...
~
Два людоеда доедают Петросяна.
— Ну как? — спрашивает один.
— Да что-то нифига не смешно
~
- Абрамчик, откуда у тебя такие красивые часики?
- Папа продал, когда умирал.
~
Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
— Ма, а че это было?
— Насекомое!
Сынок недоверчиво:
— А как оно с таким хуем летает?
~
Привет)
~
"Мемуары".
Глава1. Сидят дятлы-молодожены в ресторане.
Глава2. Заказывают размоченную слюнями древесную долбанину.
Глава3. Пока ждут заказ, закуривают. Дятлиха дятлу. 
-Дятел мой дорогой, что это в штанах? 
..
-Я не дятел, а значит я Геннадий =Орлов, и это мой орнитоптер.
~
Вчера возвращается брат домой после учебы. С лица зеленый весь. Мягко интересуюсь:
— Да, декану руку пожал.
— Ну и что? Подумаешь — декану руку пожал!
— Я зашел в туалет, открыл дверь в кабинку (шпингалет, видать, не работал), а там декан в позе орла. Он, находясь в таком положении, руку протянул, чтобы дверь закрыть, а я растерялся и пожал ее, потом аккуратно дверь прикрыл.
~
Разгар предвыборной компании. Звонят в квартиру старушки.
- Я из яблока!
- Червяк что ли?
~
"Под водой всё равно, куда плыть" - размышляла Акула, задумчиво перебирая плавниками. "Всё равно - везде темно и тихо. Вот - рыба. Вот - нет рыбы. Я не обладаю волей. Я лишь влекомое существо, как нанизанная на ниточку сельдь, ждущая свой черёд. Всё решено за меня. Так зачем я плыву? "
 "Нихуя себе! Акула! Пиздец! Акула!" - размышлял турист.
~
Идёт заяц по лесу, споткнулся и говорит:
— Да разъебись ты троебучим проебом, сперматоблядская пиздопроебина, обляденевшей пропиздью охуевающая в своей пидористической злоебучести, похожая на ебущегося в жопу енота, сортирующего яйца в пизде кастрированной кобылы!
А потом оглянулся — нет ли рядом зайчат, и после этого грязно выругался..
~
Наталья Меньшикова, мать Люцифера:
— Мы с мужем сатанисты. Муж изначально предлагал так назвать сына, но для меня сначала это было слишком. Но роды были тяжелые. Когда сын родился, он не дышал и провел сутки на аппарате искусственной вентиляции легких. Тогда я обратилась к Люциферу, поклялась, что так назову ребенка, если он выживет.
~
Поймал хохол золотую рыбку, она ему: "Отпусти, 3 желания исполню". Хохол бросает ещё на землю, топчет и кричит: "Не говори зі мною російською!"
~
Продавец-консультант:
- Я могу вам помочь?
- Да ты даже себе помочь не можешь. Посмотри на свою жизнь.
~
Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:
— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?
— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?
— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.
— Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго!
— И тебе, бабуля, до свидания!
~
- Мама, а почему все дети во дворе называют меня экскаватором?
- Не обращай внимания сынок. И закрой рот, а то мебель поцарапаешь.
~
Подходит Дон Кихот к чудовищу и спрашивает:
- Что ты мелешь?
~
- Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником?
~
- Тато, дай мені рушницю ! 
- Навіщо, синку? 
- Піду москалів вбивати. 
- А якщо вони тебе вб'ють? 
- А мене-то за що?
~
Едет верстальщик с работы домой в метро, засыпает и слышит:
~
Член Республиканской партии Митт Ромни повеселил своих коллег во время предвыборной кампании кандидата от штата Айова Джони Эрнст, рассказав анекдот про Барака Обаму, сообщает The Hill.
"Однажды Обама отправился в банк, чтобы обналичить чек, но забыл свое удостоверение личности. Сотрудник банка попросил президента привести доказательства тому, что он действительно Барак Обама. Обама спросил: "Как я могу это сделать?" Сотрудник ответил: "На днях к нам зашел Фил Микельсон (американский гольфист) и у него не было удостоверения личности, но он взял клюшку для гольфа и загнал мяч в лунку. И мы сразу поняли, что это Фил Микельсон.  Аналогичная ситуация случилась с Андре Агасси, в доказательство он взял ракетку, ударил по мячу и попал точно в цель. А что вы можете сделать, чтобы доказать свою личность? Обама ответил: "У меня нет ни малейшего понятия".
"Господин президент вы хотите получить ваши деньги мелкими или крупными купюрами", — спросил в ответ сотрудник банка.
~
- Дорогой, ты станешь папой!
- Ты беременна?
- Нет епта, из Ватикана звонили.
~
Подходит к капитану корабля мужик и спрашивает
- капитан, а вы не видели мою жену, Галину Бланку ?
- видел, Галина Бланка буль-буль
~
Идет волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Волге». — Заяц, откуда у тебя «Волга»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Идет опять волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Мерседесе». — Заяц, откуда у тебя «Мерседес»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Через месяц едет заяц на «Мерседесе», вдруг сверху: — Заяц, заяц! Он смотрит – а там волк на вертолете! — Волк, откуда у тебя вертолет!? — А я бутылки сдал!
~
— Ты че на дачу грядки копать приехал?! Давай лучше нахуяримся по-божески!
— Бабушка, а давай!
~
Раскольников приходит к ростовщице, а она его с порога спрашивает:
-"Родион а что это у вас пальто так ТОПОРщится, ахахах)"
~
- Василий Иванович, а WHAT IS "A PARADOX"? 
- Ну-ка, Петька, TAKE OFF один BOOT. Теперь ты и в BOOT, и без BOOT. Вот тебе, Петька, и PARADOX...
~
— Доктор, помогите мне. У меня проблема. Я часто ошибаюсь в людях.
~
Купил мужик банку бразильского растворимого кофе, думал - он, дома попробовал - оно.
~
Умер, значит, Василий Чапаев. Приходят через несколько десятков лет к Петьке, уже пожилому человеку, и просят его рассказать о знаменитом человеке. Ну, пустил Петька слезу, и говорит:
-Добрый он был. Шел он однажды по лагерю, вдруг подбегает к нему ребятенок, и просит:"Дядя Вася, дядя Вася, дайте конфеток!" А он глазком подмигнул, улыбнулся и сказал "Нет." И дальше пошел.
-А в чем же здесь доброта проявляется?
-А ведь мог и бритвой по глазам.
~
Пришёл мужик к стоматологу на прием
- Доктор, посмотрите, почему у меня изо рта так сильно воняет.
- Ну лично я вам тут ничем помочь не могу, могу только лишь посоветовать либо прекратить грызть ногти, либо перестать расчесывать свой геморрой.
~
Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное. 
~
Приходит кролик в публичный дом. Ему говорят:
— Сейчас никого нет. Только старая удавиха!
Ну, кролик почесал репу, думает: "Экзотика". И согласился.
Заходит к ней в комнату — Удавиха один глаз открывает и думает: "Клиент или обед? Обед или клиент?" Взяла и проглотила его... Через пять минут думает: "А вдруг клиент — тогда от хозяина таких пиздюлей повыгребаю...". Взяла и выплюнула.
Кролик вылетает, отряхивается и восхищённо орёт:
— Вот это минет!!!
~
Звонок папе Вовочки из школы:
–Ваш Вовочка появляется в школе через день, все оценки — двойки, пристает к девочкам.. сделайте что–нибудь!
–Ну я его убью нахуй!!!!
Через неделю.
–Ваш Вовочка вообще обленился — уже неделю не появляется в школе!
–Ха.. Так это я его убил нахуй!
~
- Пацаны, а давайте ему ща на лбу напишем "хуй"?
- Бля, давайте хоть дождемся пока дочитают завещание.
~
Умирает старый BEE-KEEPER. Вся односельчане GATHERED AROUND него и причитают: 
- WAIT, не умирай, ты самый WISE среди нас, TEACH как жить. К кому мы теперь пойдем за ADVICE? 
BEE-KEEPER с трудом отрывает голову от PILLOW и еле слышно UTTER: 
- Все NOTHING кроме пчел. 
Односельчане зашумели: 
- Эхма, ведь он всю жизнь пчелами WAS ENGAGED! А мы – FOOLS, все NOTHING, кроме пчел, вот в чем BUSINESS! 
Тут BEE-KEEPER из последних сил приподымает голову и UTTER: 
- А если хорошо подумать, то и пчелы NOTHING. 
~
Жил да был один молодой менестрель. Был он нахален и независим, а потому пел о чём ему вздумается, невзирая на лица. Старые менестрели не раз говорили ему: «Спили колки у своей лютни!», во избежание, но он их не слушал. И вот как-то раз спел он одну такую забористую балладу, что местный король решил, что это уже слишком. Приказал он схватить менестреля, приковать его к позорному столбу, да и засунуть лютню ему в задницу. Долго смеялись старые менестрели, глядя на это, и долго спрашивали они молодого — зачем он не спилил колков…
~
Медсестра - больному:
- Хватит смотреть телевизор - пора в кровать!
- А нас не застукают?
~
Мужик грабит магазин при помощи водяного пистолета. Продавец сначала смеялся, а потом захлебнулся.
~
На северном полюсе нет реперов потому что они не могут вырасти на улицах.
~
Ангела Меркель говорит Кличко.
М.: - Скоро в Европу вирус Эбола попадет.
К.: - А у меня антивирус Касперского установлен.
~
Какие-то охуевшие пидорасы из Копрорации зла постоянно пиздят контент.
~
Звонок в дверь. 
Дверь открывает хозяин и видит на пороге стоит женщина. 
- Это вы вчера девочку из реки спасли?
- Да, я.
Женщина подозрительно прищурив глаз:
- А шапочка где?
~
Парень покупает себе дорогущий хромированный
Ламборджини. Продавец между делом говорит:
- Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз перед
дождем советую протирать хромированные части машины
вазелином.
Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином и
едет к своей девушке похвастаться автомобилем.
Конечно, не обходится без её родителей и в особенности
отца, который с неистовым рвением предлагает обмыть
замечательную покупку. Семья садится за стол. Отец
сообщает парню:
- Знаете, у нас в семье такая традиция - кто первый
заговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду.
После великолепного ужина наступает гнетущая тишина.
Проходит минута, две, полчаса... наконец парень не
выдерживает и начинает лапать девушку на глазах у
родителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и,
не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточенно
трахает. Совершив на глазах родителей половой акт, он
смотрит вокруг, но все так и молчат.
Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает с
неё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет мать
подруги на стол и начинает трахать обоих по очереди во
все дырки, но все молчат.
Вдруг раздается раскат грома, и у парня в голове
щелкает: надо срочно протереть хромированные части
Ламборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскивает
баночку вазелина. Отец подруги на это улыбается и
- Знаете, а помою-ка я посуду.
~
Приходит, значит, товарищ генерал с маленьким внуком в цирк. Сели, смотрят представление. А там на сцене бегают клоуны, жонглеры чем-то жонглируют, морские львы с шарами, наездницы на лошадях, гимнасты под куполом скачут, фокусники... И этот генерал смотрит-смотрит, и наконец, не выдержав, вскакивает с места и громовым голосом кричит:
— ПРЕКРРРРАТИТЬ ХУЙНЮ!!!!
~
Мyжик с бабoй пoзнакoмился , нy пpигласила oна eгo к сeбe на 9 часoв и гoвopит:
- Toлькo смoтpи pаньшe нe пpийди - y мeня мyж - звepь.
Hy мyжикy нeвтepпeж былo, маялся-маялся - пpишeл в 8:55. Tyт двepь амбал
такoй oткpываeт:
Мyжик сo стpахy pазвepнyл , с лeстницы , хoдy дoмoй. Пpибeгаeт дoмoй, всe замки пoзакpывал с пepeпyгy, пoтoм садится, нoги на стoл, закypиваeт :
- Чe надo, чe надo... Пoшeл нахуй!
~
Умирает старый король. И решил он разделить свое богатство между тремя сыновьями.
- Ахуенно! - сказал четвертый сын.
~
Этой картинкой передаю привет одному из своих любимых пабликов - #иллюстрация#анекдот#категорияб
~
Сидят в тюремной камере хохол и русский. Принесли ""передачу"": русскому
- буханку хлеба, хохлу, естесственно - шмот сала. Делиться друг с другом жаль, но обоим хочется и того, и другого. Тут хохол предлагает:
- Давай сыграем в дурака на передачу!
- Давай, а как? Ведь карт нет!
- А мы так...
- Ну давай!
Нарезали они свое сокровище. Русский ходит:
- Хлеб!
- Козырное сало! - хохол кладет сверху кусок сала и съедает все.
- Козырной хлеб!
- Старшее козырное сало!
Русскому обидно стало. Тогда он:
- Старший козырной хлеб!
Хохол, подумав:
- Беру!!!
~
- а давай - как раньше, смеяться, грызть семечки и беспорядочно стрелять в маршрутке?
- перестань, мы больше не в ауле
- не говори так
~
Э рон дон дон, та ран дон дон дон, э рон дон дон дон та ран дон дон дон, э рон дон дон,та рон дон дон, э рон дон дон дон та ран дон дон дон. оооууоуоууо крезис шнайп дейбл уан(ей ей) ау э шага шаг шага ша зе уан май тайм, гет лоу гет лоу гет лоу гет лоу гет лоу гет лоу гет лоу,Ююююю виндовввв юау, чегеуау, ту стей хай чаунен фау, ФАУ, ау ли фий май крау,КРАУ, ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ ау тыщ тыщинка ага ага, УАУ, ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщь ау тыщ тыщинка ага.
Шаули глок соу грей со гри дажи куд идут мезарезн три ю май нау тзис кулен файд ай кенд ту зе круг ай фигн эй даун, кен ай плей виз жоб заааа ви э круг мома зей виз а гоу доун, зекуюриго го а швири нау, блять, э маму тренеми нау. Жи дуин файн ин клуб а миши ворк (А) эми а нала зи э финими, ай бу а пай йо пай лай зис кажись яй тринимист, ю джоними зай озвинь эви лайк ту зи, Зе брекин си э фоу фи э гоу элимиси э гоу лоу вис э он дус ду нэ такин ате флоу(ате флоу) ви эфью ван эээ(Э) ю кэн зив оу е.(Ууууууу).
Крейзи шнау демби уай(эй эй) шага шага шага зе уан май тайм, гет лоу,гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу,Ююююю виндовввв юау, чегеуау ,ту стей хай чаунен фау, (ФАУ), ау ли фий май крау,(КРАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ ау тыщ тыщинка ага ага, (УАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщь ау тыщ тыщинка ага.
Элимиси си ю гет лоу ,юстей юстей, тен а май ю э флоу, юстей юстей, элимиси си ю гет лоу, юстей юстей, тен а май ю э флоу, юстей юстей, фай э майнхафт ще э майхафт, вай э май лове врайт зей, фай э майнхафт ще э майхафт, вай э май лове врайт зей. НАУ бек бек а бекелоу, хеу, бек бек а бекелоу, хей, бек бек бекелоу,хей, бек бек бекелоу, нан стап он зе вили вили эй, стап он зе вили вили эй, стап он зе вили вили эй, стап он зе вили вили эй.
Крейзи шнау демби уай(эй эй) шага шага шага зе уан май тайм, гет лоу,гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу,Ююююю виндовввв юау, чегеуау ,ту стей хай чаунен фау, (ФАУ), ау ли фий май крау,(КРАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ ау тыщ тыщинка ага ага, (УАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщь ау тыщ тыщинка ага. 
АГА АГА Агавух АГавух еа ю э лайкин толк э лук би э лук би э таун оу э талк э хони ю неви ю лай гуди найт писи пи даун.ЛАЙК МИ, эви нови ту зе фот тет зи тол вайни найли ванги.(ГЕТ ЛОУ, ГЕТ ЛОУ) би э нови ту зе фот тет зи тол вайни найли ванги.(ГЕТ ЛОУ, ГЕТ ЛОУ) би э нови ту зе фот тет зи тол вайни найли ванги.(ГЕТ ЛОУ, ГЕТ ЛОУ) би э нови ту зе фот тет зи тол вайни найли ванги.(ГЕТ ЛОУ, ГЕТ ЛОУ).
(УУУУУУУУУ)Крейзи шнау демби уай(эй эй) шага шага шага зе уан май тайм, гет лоу,гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу, гет лоу,Ююююю виндовввв юау, чегеуау ,ту стей хай чаунен фау, (ФАУ), ау ли фий май крау,(КРАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ ау тыщ тыщинка ага ага, (УАУ), ау тыщ тыщ тыщ тыщ тыщ тыщь ау тыщ тыщинка ага
~
Едет Штирлиц на машине. Включает закись азота. Из трубы вылезло что-то голубое. "Не дай Бог Борис Моисеев"- подумал Штирлиц и выключил закись азота.
~
Программист идет в магазин.
Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток.
Приходит в магазин, говорит :
- У вас яйца есть?
- Десять булок, пожалуйста.
~
- Маш, ты ветер любишь?
- Ну да
- Тогда пойдем, я тебе вдую
~
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке. 
— Так, отец, почему превышаем? 
— Да как же, я на ишаке превысить могу?! 
— А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья! 
Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит: 
~
Видео категории Б.
~
Работал мужик на лесопилке, задумался и ему циркуляркой все пальцы
отрезало. Прибегает к врачу и орет:
— Доктор, мне пальцы отрезало!
— А где пальцы–то?
— Там, на лесопилке!
— Беги быстрей, неси сюда, пока не поздно — пришьем!
Убежал мужик, час его нет, второй… Через 
5 часов мужик прибегает. Доктор:
— Ну?! Принес пальцы?
— Почему?!
— А я их СОБРАТЬ НЕ СМОГ!
~
Туркменские хакеры впервые решили выйти в сеть.
Десятерых из них поубивало сразу.
220 вольт - это вам не шутки.
~
Начало концерта. Выходит дирижер и вдруг видит, что первой скрипки нету на месте! 
Ну, он наклоняется к оркестрантам и громким шепотом спрашивает: — Где первая скрипка??? 
А ему, тоже шепотом, отвечают: — В сортире дрочит!
Дирижер кидается в сортир, вламывается в кабинку и видит: точно — сидит и яростно дрочит.
Дирижер: — И это моя первая скрипка?! Выше локоть! Легче кисть!
~
Крокодилица укладывает спать дочку, поёт колыбельную:
— Ты натура утончённая, папа твой в посольстве служит дипломатом…
~
— (глотая слезы) — Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках самое острое чили,что знал мир — и высыплю туда твой прах… А потом съем все это чили один…
— Наутро ты, милый, в последний раз раздерешь мою жопу…
~
Сидит мужик дома. Вдруг — звонок. Открывает — стоит Смерть с косой. Она протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик нервно разворачивает её и читает: «Послезавтра!» Он весь на нервах, приготовления начал делать.
На следующий день звонок. Открывает — снова стоит Смерть. Она опять протягивает ему сложенную бумагу и уходит. Мужик разворачивает её и читает: «Завтра!» Ну всё, — решил, — попал, конец мне будет. Оформил завещание и всё такое, приготовился умирать.
На следующий день совсем разнервничался, сидит, как на иголках. Звонок. Открывает — Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает её, и читает: «Сегодня!» Весь день промучился — ничего не произошло.
Следующий день. Звонок. Открывает — Смерть. Она опять протягивает бумагу и уходит. Разворачивает, читает: «Вчера!»
~
Они сидели за столиком, друг напротив друга… Он был красив, умен и богат, остроумен и талантлив, неподражаем и великолепен, харизматичен и снова талантлив, много шутил. Боже, она никогда в жизни так не смеялась. Ей даже не верилось, что это происходит именно с ней. А затем столики растворились в дыме его сигареты, и вот он уже провожает ее домой. Они долго целовались у входа в подъезд, и она, повинуясь чему–то неведомому, позвала его к себе. Она не думала, что секс может приносить столько удовольствия, и снова не верила в реальность происходящего. А он дождался, когда она заснет, и тихо, на цыпочках, прокрался к своему пальто, достал оттуда длинный шнур и вернулся в спальню. Он встал на табуретку, один конец шнура закрепил у основания люстры, а другим концом обмотал шею. Тихо, чтобы не разбудить ее, оттолкнул табуретку, закрыл рот рукой, чтобы не хрипеть, а сам все радовался — "хаха, вот она охуеет, когда проснется".
~
Дорогой — пожалуйста, объясни как–нибудь помягче, что его хомячок сдох.
— Сын, иди сюда! Отжимайся! 1,2,3,4,5,6…
— Все, не могу больше…
— Что?! Сдох?!!
— Да…
— Вот и хомяк твой тоже!!!
~
Западная Украина. Село. Отец сидит на веранде, чистит пулемёт. По двору носится сынок.
Сын подбегает к отцу:
— Тату, тату! А дай пострiляти з кулемету!
— Та тримай.
Син среляет по горшкам висящим на заборе, не справляется с отдачей начинает крошить амбар, хлев, двор, куры.
Патроны заканчиваются, Пыль и перья медленно оседают на землю, животные перестают постепенно галдеть:
— А шо, тату? Файно?
Отец чешет репу.
— Та файно, синку!
— Татку, а можна я гранату брошу?
— Та мабуть кидай.
Сын выдергивает чеку и кидает гранату в туалет за огородом.
Пиз–дыщь! Туалет красиво разлетается в щепки как в дорогом кино. Перед верандой один за другим щлёпаются два тапка. Сынок неуверенно:
— Та, мабуть, файно, синку! А то було б нам вiд мамки за кури.
~
Помню однажды я хотел уступить место бабушке в автобусе, а уступил ей титул чемпиона мира по версии WBA в супертяжёлой весовой категории.
~
Мальчик-йог не поступил в университет и сейчас сидит дома и кусает локти.
~
Мужик орет на жену: "Ты мне изменяшь, переблась уже со всем городом! Тварь! Потаскуха!" Жена отвечает: "Да ты что! Я те докажу что ты не прав! Засунб руку мне во влагалище!" Мужик охуевший засовывает. Она: "А теперь вторую!" Он засовывает. Жена: "А теперь похлопай!" Муж: "Не могу." Она: Вот видишь как у меня все там ПЛОТНЕНЬКО!!??"
~
Глухая деревня в Смоленской области. На улицу въезжает шикарный мерс. Из машины вылезает крутой новый русский, на встречу ему старушка. НР: 
— Бабушка! Ты помнишь, во время войны прятала от немцев маленького еврейского мальчика в телогрейке?
— Конечно помню, сыночек.
— Так вот бабка, я за телогрейкой приехал.
~
В армии до прапора доходит слух, что вся рота еала скамейку.
Вот созывает он роту и спрашивает:
- Кто ебал скамейку?
Молчание. Он опять спрашивает:
- Кто ебал скамейку выйти из строя. Вся рота делает шаг вперед, и остается лишь один боец. Прапор его и спрашивает:
- Ты не ебал скамейку?
Он молчит.
- Фамилия боец!
- СКАМЕЙКА!!!
~
Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика,стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:"Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!", все апплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:"Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез, нажимает на спуск, девушка падает вся в крови.Стрелявший: "Мыкола Парасюк Львовщина,Захидна Украина!"
~
- Доктор, мне будет больно во время операции?
- Не переживайте, вы будете под местной Анастасией.
~
Идет рыцарь по лесу и видит — говно лежит.
— Я тебя съем! — говорит говно!
— Нет, я тебя съем! — ответил рыцарь и съел говно. Вот так всегда добро побеждает зло.
~
Учительница на уроке биологии спрашивает:
-Дети,почему камбала плоская?
руку никто не поднимает кроме Вовочки.
-Ну же,дети,может кто то знает
Опять кроме Вовочки никто не поднимает руку
-Ладно,отвечай,Вовочка
-ЕЁ КИТ ЕБАЛ!!!
~
Возвращается как-то муж с командировки домой. 
Заходит в квартиру и видит в спальне жену с каким-то негром.
Увидев эту неприятную сцену, он с яростью закричал на всю квартиру:
-ШОК! Негр с большим членом отжарил блондинку перед мужем бесплатно без СМС и регистрации!
~
Заходит мужик в самый дальний угол гаража и говорит:
- Я тут насру.
~
Сидит отец и дрочит, заходит сын и спрашивает:
С: Пап, что ты делаешь?
П: Дрочу.
С: Зачем?
П: Не спрашивай - ты тоже это делать будешь.
С: Почему?
П: Потому что у меня рука устала уже.
~
Ебутся как-то четверо, заходит вдруг бабуля, видит оргию, сразу орет СТАЛИНА НА ВАС НЕТ, входит Сталин, залезает сверху, оргия продолжается.
~
К психиатру приходит мужик, садится в кресло и говорит:
- Понимаете, доктор, у меня навязчивая идея. Я хочу кормить людей говном. Но не так, чтобы они просто его ели, а чтобы ели и просили ещё! Вы поможете мне?
- Потише, голубчик, потише. Во-первых, вы не в больнице, а в отделе кадров первого канала. Во-вторых, вы нам подходите.
~
-я очень хочу шавермы!
-послушай Bring Me The Horizon и расхочется 
-Это почему? 
-потому что в твоем желудке и кишечнике будет происходить то же самое, что творится в их музыке.
~
Капри.
Сидит Горький на коленях у Ленина. Целуются горячо, а потом Ленин и говорит:
- Горький, дорогой, ну какой же ты горький, ты сладкий!
А Горький ему отвечает:
- Ленин, милый, ну какой же ты ленин, ты мой!
~
XIX век. Санкт-Петербург, в императорском дворце бал. Встречают почетных гостей. Приезжает карета Пушкина. Выходит сам поэт, затем появляется Наташа Гончарова, чуть подскользнулась на луже, но Александр Сергеевич вовремя взял за руку, Наташа целует его в щеку, оба уходят на бал.
После бала один из зевак рассказывает другу:
— Представляешь, что намедни видел? Гончарова, когда из кареты выходила, в лужу плюхнулась, а Пушкин ее оттуда достал.
Потом тот друг рассказывает собутыльникам вечером:
— Представляете, что мне друг рассказал: видел, как Гончарова с Пушкиным в лужу вместе упали.
Кто-то из тех — своим знакомым: 
— Вы не представите! Весь высший свет взбудоражен: Пушкин с Гончаровой заявились на бал крепко пьяными, аж ходить не могли, в луже валялись!
Затем:
— Что себе этот Пушкин позволяет! Склонил бедную Наташу к соитию прямо в луже возле кареты, на глазах у десятков зевак.
Спустя еще неделю в трактире под Псковом поручик Ржевский развлекает сослуживцев свежей байкой:
— Мне петербургский родственник рассказывает: едет на днях на лошади по полю, а там Гоголь сидит в кустах и дрочит.
~
Пришел курсант к женщине, только начал и тут звонок, муж пришел. Жена курсанту:
- Беги на балкон!
Он ей:
- Дура! Седьмой этаж!
Она отвечает:
- Я волшебница, за член дерну - ты бабочкой станешь.
Дернула и, в натуре, курсант бабочкой стал и улетел. Полетал, сел на скамейку и давай матом ругаться, как обратно? Подумал, подумал и решил может сам смогу? Дернул за член - курсантом стал, дернул - бабочка и так увлекся, слышит голос:
~
-— ВЕТРЯКИ НА ЗЕМЛЮ!!! И ПАХАТЬ, СЕЯТЬ, ЖАТЬ!!! ПЛЮС ЭНЕРГИЯ!!!
-— С НАМИ!!! НО БЕЗ НАС??? ЗА НАС!!! НО ПРОТИВ НАС??? ЭТО КАК?! 
-— СТО ЛЕТ ПРОШЛО, А МЫ НЕ УЧИМСЯ!!! ТЕЛЕГРАФЫ НАДО ОТОБРАТЬ!!!
-— ИЗВИНЯЙТЕ ТРУЖЕННИКИ!!! ВСЁ ПОЙДЁТ НА КОРРУПЦИЮ!!!
-— ДАВАЙТЕ МЫ ДАДИМ СТРАНЕ УГЛЯ!!! МЕЛКОГО, НО МНОГО!!! 
-— НЕ СЛЫШУ РЫДАНИЙ!!! ОПЯТЬ МОСКВА СЛЕЗАМ НЕ ВЕРИТ???
-— ИНОГДА МЫ ЛЮБИМ ДРУГ В ДРУГА!!! А ВОТ ТРЕТИЙ - ЛИШНИЙ НАВСЕГДА!!!
-— ДЛЯ ЧЕГО КИТАЙСКУЮ СТЕНУ ПОСТРОИЛИ!!! ЧТОБ ГРАНИЦЫ СВОИ ЗНАТЬ!!!
-— ШТИРЛИЦ ТОЖЕ НЕ РАЗГОВАРИВАЛ НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ!!! И ЧТО???
-— ОДНОМУ БОГУ ИЗВЕСТНО!!! СКОЛЬКО ДОНБАСС СДЕЛАЛ ДЛЯ ЛЮДЕЙ СССР!!! 
-— ИСТОРИЯ КАЗАХСТАНА КАК НА ЛАДОНИ!!! ПУСТЬ ГРАБЯТ!!! ЧТО С НИЩИХ БРАТЬ???
-— С ЛОЖЬЮ?! НЕ УСЛЫШИШЬ НИ ДОМБРЫ ГОВОРЯЩЕЙ!!! НИ БАЛАЛАЙКИ ВЕСЕЛЯЩЕЙ!!!
     ВОТ МЕНЯ ТЭЦ ЗАТОПИЛО!!! ТАК Я В СУД ПОДАЛ!!! И ВЫ В СУД НА НЕГО!!!
~
В ходе очередного эксперимента на большом адронном коллайдере, ученым удалось получить очень четкий снимок жопы Быстрого Гонзалеса.
~
После трудового дня жена идет домой, вся такая замученная… Возле подъезда стоит машина мужа. «О, драгоценный уже дома. А почему так рано?».
Заходит в квартиру, в коридоре разбросаны ботинки, джинсы, в душе вода течет… «Точно дома. Рано пришел. Наверное сюрприз приготовил!». Заходит в ванную. Шторка закрыта. Она моет руки, запускает одну руку за шторку, нащупывает ЕГО и со словами: «Колокольчики мои — цветики степные!» делает характерное перебирание пальцами. Выходит из ванной, идет на кухню приготовить что — нибудь вкусненькое. На кухне картина маслом: сидит муж, пьет чай…
Минутное молчание, далее диалог:
- Ты что здесь делаешь?
- Чай пью.
- А в душе кто?
- Папа приехал в гости.
~
- Если я ничего не добьюсь в жизни, я буду всем говорить, что выебал свинью.
- Может "выбрал семью"?
- Может.
~
Продавец шаурмы, меняя пелёнки своему ребёнку, по привычке добавил салат и майонез.
~
- Бабушка, все говорят, что я лошара!
- Ну какой же ты лошара? Пиджачок в брючки, брючки в носочки, носочки в сандалики. Красавчик!
~
Если вам нужны услуги фотографа, дизайнера или SMM-щика, просто наберите любой номер на телефоне.
~
- Пап, а мир ещё стоит на трёх китах?
- Конечно, сынок.
~
Половой Член пишет заявление: Прошу увеличить мне заработную плату, так как: 1. Выполняю физическую работу; 2. Работаю на большой глубине; 3. Работаю головой; 4. Работаю по выходным и праздникам; 5. Работаю в условиях повышенной влажности; 6. Мне не оплачивается работа в ночные часы; 7. Работать приходится в темном помещении без вентиляции; 8.Работаю при высоких температурах; 9.
 Подвергаюсь риску инфекционных болезней. Ответ администрации. Ваше заявление было рассмотрено. Администрация отказывает в удовлетворении Вашей просьбы на основании нижеизложенного: 1. Вы не работаете 8 часов подряд; 2. Спите на рабочем месте после кратковременной трудовой активности; 3. Не всегда отвечаете требованиям руководства; 4. Не находитесь постоянно на своем рабочем месте, все время ходите по разным отделам; 5. Слишком много времени тратите на отдых; 6. Не проявляете инициативы; 7. Чтобы включиться в работу - нуждаетесь в оказании стимуляции и давления; 8. Не следите за чистотой и порядком на рабочем месте по окончании работы; 9. Допускаете нарушения техники безопасности, не пользуясь защитными средствами; 10. Представители Вашей профессии уходят на пенсию раньше 60 лет; 11. Вы не проявляете желания работать две смены подряд; 12. Иногда покидаете рабочее место, не закончив работы; 13. В дополнение к вышеизложенному, вы постоянно приходите и уходите с двумя подозрительными баулами.
~
Заходит Сталин в камеру к заключенным. Заключенные видят его, сразу встают.
- Сидите-сидите - говорит Сталин, медленно затягивается трубкой, поворачивается и выходит.
~
Вижу девушка беременная курит. Не выдержал. Подошёл и начал разборки. А она такая: Да Заебали вы! Я жирная, а не беременная!
~
Говорят, набирает популярность новый развод с применением iPhone 6. Парень знакомится с девушкой, обещает ей iPhone 6 в обмен на минет, покупает и дарит желанную трубку, а член сосать не даёт. В итоге девушка ходит как дура с новым телефоном, на который даже не насосала.
О минете и речи быть не может.
~
— Слушай, давай зависнем в коворкинге, у меня есть идея для стартапа, я уже даже рисеч сделал. С меня смузи!
— Так, вот сразу нахуй пошел.
~
— Ох нихуясе джунгли пиздец. У тебя тут обезьяны ещё не завелись?
— Я к вам на эпиляцию больше не запишусь.
~
Люда вышла замуж за механика и родила шестерню.
~
Доктор в психушке решил проверить, действует ли его методика. Для этого он выбрал троих пациентов. Он обратился к первому:
- Скажи, сколько будет 2+2?
- 1000.
Понятно, вся работа прошла даром. Он задал вопрос второму:
- Сколько же будет 2+2?
- Синий.
Тут тоже все ясно. Врач спросил третьего:
- Ну что, сколько будет 2+2?
- Четыре…
- Сколько? Повтори.
- Умничка! А как ты посчитал?
- Тысячу поделил на синий…
~
- А у нас женщину на работе изнасиловали.
- Она вам что, сама рассказала?
- Нет, мы сами и изнасиловали.
~
Рекурсивный мент вызывает сам себя.
~
Люся Сидорова хотела выйти замуж по расчету.Но не смогла.Она гуманитарий.
~
- Девушка, мне кажется, мы с Вами где-то встречались!
- Да, где-то 2,5 года мы встречались, урод!
~
Клип категории Б
~
Слепой идёт мимо рыбного магазина.
Останавливается.
Поворачивается в сторону магазина, приподнимает шляпу и говорит:
- Здравствуйте, дамы!
~
— Такой маленький, а пукаешь как слон.
— Мужчина, но ведь это вы сделали!
— Ты смотри манда какая! Я её отмазываю, а она еще стрелки переводит!
~
Мужик приходит домой, пьяный, всё лицо в помаде, на одежде длинные рыжие волосы…
— Ну и что ты на этот раз придумаешь?!!
— Ты не поверишь, с клоуном подрался…
~
Экзамен в вузе. Входит преподаватель:
- Вопрос на 5 - как меня зовут? Молчание.
- Вопрос на 4 - что сдаем? Молчание.
- Вопрос на 3 - какого цвета учебник?
- Во валит гад.
~
Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека.
И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает:
- Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого?
Пенсионер ответил без промедления:
- Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и выебал попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?
~
Сложно определить категорию из ОК
~
Румынский институт неоконченных исследований выяснил, что в восьми случаях из десяти.
~
- Пошли пересчитаем ему ребра.
- Но это и так известно, 12 пар.
- Вытрясем из него дух.
- Дух - это нечто нематериальное, его нельзя вытрясти.
- Гангстер ты так себе.
~
— Я так больше не могу. Нам нужно расстаться. 
— Это потому что у меня член 13 сантиметров? 
— Пиздец ты суеверная!
~
Анекдотик погулял по ВКонтактику и возвращается домой:
Лиса с журавлем подружились.
Вот вздумала лиса угостить журавля, пошла звать его к себе в гости:
— Приходи, куманек, приходи, дорогой! Уж я тебя угощу!
А журавль ей и отвечает:
— Иди на хуй, лиса, я знаю эту басню.
~
Сын игрока в покер до сих пор не может понять, любит его отец или нет
~
Однажды в Интернете
~
Уважаемы знатоки, вопрос задает Валерчик с района. Внимание на экран:
— Ну че, епта?
Минута пошла
~
Вчера купил борзую собаку. 
Я ему: 
- Фас! 
А он: 
- Да ты чё, епт, охуел что ли?
~
Объявление: пропала собака, окрас серый, левое ухо оторвано, хромает на одну лапу, правый глаз не видит, хвост откушен на половину, откликается на кличку Счастливчик.
~
У Цезаря был единственный человек и друг, которому он доверял: это его лекарь. Более того, если болел, лекарства принимал только когда лекарь собственноручно подаст ему.
Однажды, во время когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: «Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!»
А через некоторое время пришел лекарь, и подал Цезарю лекарство. Цезарь подал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до капельки лекарственную смесь.
Лекарь застыл в ужасе:
— Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того как ты прочел это?
На что Цезарь ответил:
— Я читать не умею.
~
Двое новых русских в Париже:
 - Дорогой, почему мы в Париже уже несколько недель, а я еще ни разу не была в Лувре?
- Может, здесь вода такая?
~
Идет обезьяна по лесу.
Вдруг ей на встречу ползет змея.
А змея говорит : 
-тебя как зовут?
А обезьяна говорит:
- Абен-ахти-мулат-бэхтек-улан-де-улян-дирал-хамин Бэ-зет-тар-хитдинаров-ля-хафутпрехрамов.
Змея отвечает:
- А начало анекдота хорошее было..
~
-У кошечки боли, у собачки боли, а у Ванечки не боли!
-Честно сказать, анестезиолог из вас так себе.
~
Новый русский на джипе едет с превышением, его останавливает ДПСовец. 
- Так, выходим из машины. 
- Я сказал, выходим! 
- Я сказал, пошел на хуй!
ДПСовец поворачивается в сторону уазика и кричит: «Петренко!» 
Из уазика вылезает здоровенный хохол, подходит к джипу, разбивает кулаком стекло, вытаскивает новоруса за голову через окно, скручивает, запихивает в уазик, сам садится на место водителя и достает рацию. 
- Центральный, Центральный, говорит рядовой Петренко. Задержан нарушитель. Превышение скорости. Оказывал сопротивление. 
- Петренко, говорит центральный. Значит так, ты его в лес на наше место отвези, там трахни, потом в СИЗО повезешь. Ясно? 
- Так точно. 
Едут. Новорус смотрит, дела фиговые, хохол здоровый, надо что-то думать. 
- Слышь, Петренко, давай я тебе денег откину. 
- Никак нельзя, старший трахнуть приказал. 
- Ну че ты как не свой, скажешь сбежал, давай, вон у меня еще часы с камнями — бери. 
- Я сказал нет. 
Едут дальше. Срабатывает рация. 
- Петренко, Петренко, это Центральный. Ты до леса доехал? 
- Центральный, Петренко. Еще нет. 
- Ты давай к нам заезжай, возьмешь еще двоих с собой. 
- А их тоже трахнуть? 
- Нет, ты их там на нашем месте убей и закопай, а того, первого, трахни и потом в СИЗО привези. 
- Вас понял, товарищ капитан. 
Едут молча. Новорус с минуту сидит, потом наклоняется к хохлу, теребит его за рукав и говорит: 
- Слышь, Петренко… Меня трахнуть, ты только не перепутай!
~
Идет как-то заяц по лесу. Вдруг слышит голос: 
- Встаньте в круг! 
Заяц уши прижал, оглядывается, никого нет вокруг. 
Дальше идет, снова крик: 
Заяц опять присел, вокруг никого. Пошел на голос, через кусты и выходит на полянку. Видит, штук 20 опричников паровозиком трахаются. А первый орет: 
- Я кому сказал, встаньте в круг!
~
- Вася, зачем ты под стол насрал?
- (гордо) А я панк!
- Ух ты! как интересно, а в чем это выражается?
- (лопаясь от городости) Вот видишь под стол насрал!!!
~
Женщина возвращалась ночью с работы. Путь её лежал как обычно - через кладбище. Ей было очень страшно, но вдруг смотрит, мужик стоит. Она к нему:
- Мужчина, проведите, пожалуйста, через кладбище, а то очень страшно!
Идут они, мужик анекдоты рассказывает, шутит. 
- Знаете, мужчина, а вы очень забавный.
- Ой, да это ещё что. Вы бы видели меня при жизни! 
И засмеялся так неприятно.
~
-Папа, купи мне барабан!
-Сынок, не могу. Я в них не бум-бум.
~
Девочка, хочешь конфетку? - спросил у девочки Маньяк.
— Хочу, конечно, — сказала Девочка. — Но не возьму. Потому что мама мне говорила не брать конфет у незнакомых дядь. Но если вы со мной познакомитесь - я так и быть возьму.
— Маньяк, — представился Маньяк
— Девочка, — присела в реверансе Девочка. — Очень приятно. Давайте свою конфету.
— Вот. — Маньяк протянул кулечек с леденцами.
— Фиии. — Презрительно протянула Девочка - БонПари? Вы, дяденька Маньяк, безденежный совсем?
— Я богатый. Я очень богатый. Хочешь мы пойдем ко мне и посмотрим мои богатства? — Свистящим шепотом произнес Маньяк.
— Щас. Упала я. Какие у человека с БонПари в кармане могут быть богатства? Китайская Барби? Или у вас денег много?
— Много. Очень много денег. Пойдем покажу. Полный чемодан! — Оскорбился Маньяк.
— В рублях, наверное? — Съехидничала девочка. — А чего БонПари купил? Неохота было новый чемодан ради каких-то конфет открывать? Иди рассказывай кому-то еще про богатства свои. Богатей леденцовый. А ну-ка покажь, сколько денег в кармане?
— Я... у меня с собой нету... — Промямлил Маньяк. — У меня дома. И на карточке банковской. Хочешь карточку покажу?
— Диалог-Оптим небось? — Не унималась девочка
— Не помню я. Щас. — Маньяк достал карточку и с ужасом прочитал, — Диалог-Оптим...
— Так я и думала. Не удивительно. Леденцы видимо в фойе банка бесплатно раздавали тем лузерам, что деньги туда положили?
— Я в магазине...
— А врать некрасиво, дяденька Маньяк. Денег у вас с собой нет, по карточке Диалог-Оптим никто вам ничего не продаст.
— Почему вдруг? — Удивился Маньяк
— Потому, что еще вчера Арбитражный суд России признал банк Диалог-Оптим банкротом! — торжествуя произнесла девочка, — мне папа рассказывал.
— Как? У меня же там... все там... Куда же я теперь? Как... — Подкосились ноги у Маньяка.
Ему вдруг стало трудно дышать, в глазах потемнело.
— Дать конфетку? — Участливо спросила Девочка...
~
- Э-э-э, балэт. Это такой бальшой дом с колоннами. Заходишь - там всэ раздеваюцца. В зал праходишь - а там прэдставлэние. - А какое, дарагой? - Ну сначала вибижяль на сцену один мужик и три баба. Мужик к адной падбежяль, ей ногу паднял, панюхал - нэ его. К другой падбежяль, панюхал - нэ его. К трэтей падбежял, панюхал - его! Взвалил ее на плэчо, туда пабежял - нэгдэ еть, сюда пабежял - нэгдэ еть. Стал мужик с нэй пасрэди сцены и плачет... А всэ со своих мэст подорвались и кричат, панимаеш, : "Э бис, Э бис!" А где эбис, если негдэ?
~
- Мама, это Полина. Полина не пьет, не курит и не трахается. 
- Полина, это правда?! 
- Да, мне надоело
~
После коронации старый вор  подходит к нему и спрашивает:
~
- Бабушка, а почему у тебя такие больше уши?
- У меня были туннели.
~
-— ЗАПОНИМАЙ!!! СКОРО ВЕСЬ БРАК ПРЕВРАТИТСЯ В ПАШТЕТ БАЛТИЙСКИЙ!!! 
-— ДЛЯ ДОМАШНЕГО МАРСА В НАРДАХ!!! НУЖНЫ 150 ОТЖИМАНИЙ ЗА 3 ДНЯ!!!
-— У США ДОЛГОВ КОНТИНЕНТУ МНОГО!!! МОЖЕТ АЛЯСКОЙ ОТКУПЯТСЯ??? 
-— ИЗ ЕВРОПЫ ДО АЛЯСКИ —- ТОЛЬКО МОРЕМ!!! НА  Ж/Д  ПУТИ НЕ ГАДИТЬ!!!
-— ЛЮЛИ ТОЛКУ ПРОЩАТЬ??? ЕСЛИ НИКТО НЕ КАЕТСЯ В ГРЕХАХ!!!
-— БОГ ДУМАЕТ БЫСТРЕЕ!!! ЧЕМ ЭЛЕКТРОНЫ ВОКРУГ ПРОТОНОВ!!! 
-— ХОДИТЬ ВО ТЬМЕ?! ЗНАЧИТ СДЕЛАТЬ ОГРОМНЫЙ КРЮК ПО ЖИЗНИ!!!
-— АЛЛО!!! ВСЕХ СЕПАРАТИСТОВ К СТЕНКЕ!!! НЕТ!!! ОБАМУ ПОСЛЕДНИМ!!!
-— СОБАКИ НАУЧИЛИ!!! СВЕЖИЕ РАНЫ ЗАЛИЗЫВАТЬ СРАЗУ!!!
-— КАК ТАМ?! ДРУЗЬЯ ВАШИ?! КИРГИЗЫ?!
-— МОРЕ ДЛЯ ВСЕХ КОРАБЛЕЙ - ВСЕХ СТРАН??? ИЛИ ЛИЦЕМЕРНО - ВЫБОРОЧНО???
-— БОГ СКАЗАЛ: ПИЩУ ЧИСТУЮ ЕШЬ!!! А КИТАЙ НАС НЕ КАШЕРНО КОРМИТ!!!
-— ОЧЕРЕДЬ НАДО СОБЛЮДАТЬ!!! КОГДА В РУССКУЮ РУЛЕТКУ ИГРАЕШЬ!!!
    ПРИЧИН НЕ СЧЕСТЬ!!! БАБЫ!!! БАБКИ!!! ЧЕСТЬ!!! И ПОКАЯНИЕ УМЕСТНО!!!
-— ИШЬ ТЫ!!! А НА МЯСО??? САНКЦИИ НЕ РАСПРОСТРАНЯЮТСЯ???
-— ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ В МУЗЕЕ-СУПЕРМАРКЕТЕ!!! ЧЕМ ЛЮДИ ЗАНЯТЫ!!!
    КАК ВСЕ!!! ВОТ И ЖИВИ, СУКА, ЯШКА С КИРГИЗАМИ!!! С ПРЕИСПОДНЕЙ ДОГОВОР ПОДПИСЫВАЙ!!!
~
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. "C днем рождения, сынок" - сказал отец. В багажнике лежали два ящика водки.
~
- Сын, ты что? Нигилист?
- Нет, мам! Это ребята все отрицали, я просто рядом стоял.
~
Тестер программного обеспечения заходит в бар. Заказывает 1 пиво. Заказывает 0 пива. Заказывает 9999999 пив. Заказывает ящерицу. Заказывает -1 пиво. Заказывает fghfghfghfh.
~
ГОРБАЧЕВ О БОГЕ
~
Дэвид Линч категории Б
~
– Где ты был?
– Читал стихи проституткам и с бандюгами
жарил спирт.
– Странно, а дом совсем не ссутулился, а
старый пёс не издох.
~
Заходит в автобус инвалид без ноги. Встает напротив места, где сидит молодой парень, и говорит: 
- Я ногу на войне потерял.
Парень молчит.
Мужчина подумал, что тот его просто не услышал, и повторил еще раз:
- Я ногу на войне потерял!
Снова ноль реакции.
Инвалид, поражаясь равнодушию молодежи, громко и отчаянно:
- Я НОГУ НА ВОЙНЕ ПОТЕРЯЛ!
- Бля, дед, че ты пристал ко мне - не видел я твоей ноги!!!
~
- Вы ограбили банк?
- Нет, это не так.
- Но вы были в банке с оружием в маске!
- В маске я был, потому что у меня мерзло лицо. Кожа нежная, понимаете ли. А пистолет ношу с собой, так как сейчас время не спокойное, за жизнь свою боюсь. Вот недавно зашел в банк и человек, с виду интеллигентный, начал в меня бросать мешки с деньгами. Ну мне и пришлось достать пистолет.
- Зачем вы хотели деньги унести с собой?
- Хотел в полицию пойти, как доказательства предъявить, а тут вы сами приехали.
- Хм, все логично и не подкопаться.
~
Однажды Радек провожал некоего посла, возвращавшегося на родину. Отъезжающие и провожающие оживленно беседовали на перроне Белорусского вокзала, но, когда прозвучал гудок паровоза, извещающий, что до отхода поезда осталось пять минут, как и всегда бывает в таких случаях, наступило тягостное и неловкое молчание... Пытаясь разрядить обстановку, посол обратился к Радеку:
— Господин Радек! Не порадуете ли вы нас на прощание каким-нибудь свежим анекдотом?
— Охотно! — сказал Радек. — Например, знаете ли вы, какая разница между моей и вашей женой?
— Нет! — ответил посол и замер в ожидании остроумного ответа. В этот момент поезд тронулся и стал медленно набирать скорость. И тогда Радек, прощально маша рукой, медленно, почти по складам, произнес:
— А я — знаю...
~
Котельная Виктора Цоя дает вместо тепла зелень стекла.
~
Врач-боксер выписывает тяжелобольным пациентам двоечки
~
Установился в раю коммунизм, решили ангелы выбрать председателя райпартячейки, все практически единогласно голосуют за Бога, тут один ангел встает и говорит:
-У меня отвод, у него сын в Израиле живет
~
Невменяемый бухгалтер не отдаёт себе отчёт.
~
Умер В.И.Ленин. Пообсуждали Бог и Черт, куда его отправить, в рай или в ад, и решили к Черту в ад. Приходит через месяц Черт к Богу и говорит:
- Забери Ленина к себе. У меня чертенята восстание подняли, за адский труд требуют райских условий жизни. У тебя в раю все хорошо и для продвижения своих идей у него не будет социальных условий.
Бог согласился. Через месяц снова приходит Черт к Богу и спрашивает:
- Ну что, Бог, как у тебя Ленин живет?
Бог отвечает:
- Во-первых, не Бог, а товарищ Бог, а во-вторых, Бога нет.
~
«А что это такое у него в руках?», - заинтересовалась одинокая зебра, глядя на гаишника.
~
Бабка и дед получили письмо от внука из Москвы. Читают: "Дорогие бабушка и дедушка! На прошлой неделе  меня посвятили в пионеры, и я поклялся говорить всегда правду и только правду. По этому я должен вам признаться: этим летом, когда я гостил у вас в деревне, я нашёл в кладовке банку варенья, не удержался и всю её съел, а чтобы банка не казалась пустой, я в неё насрал". Дед отрывается от письма, даёт бабке подзатыльник и кричит:
-Говорил тебе: насрано! А ты всё: "засахарилось, засахарилось"!
~
- Как тебе со мной в постели?
- Мне нравится.
- Тебе только нравится или ты еще и расскажешь друзьям?
~
Путин выступает с открытой речью к народу. Красная Площадь.
Туча народу. Все слушают президента: 
- Мы оказались в международной изоляции, будет трудно! 
- Будем работать в две смены! - Крикнул мужик из толпы. 
- Благодарю вас, уважаемый, но... Мы еще и отказались от поставок товаров и продуктов из-за рубежа. Будет еще труднее! 
- Будем работать в три смены! - Крикнул тот же мужичок. 
- Очень рад вашему рвению, и это еще не все ... Россия практически не готова сейчас сама себя прокормить! Мы на грани глубокого кризиса и еще идем с войной на Украину. Вы все должны быть готовы - будет так трудно, как еще не было никогда! 
- Мы готовы. Будем вкалывать без передышки днем и ночью! 
- Очень восхищаюсь вашим патриотизмом! - Сказал Путин. - А кем вы, уважаемый, работаете? 
- Я гробовщик...
~
Подскажите кто-нибудь, как вычислить скорость Быстрого Гонзалеса?
~
Муж заметил, что жена слишком часто с кем-то по мобильному телефону разговаривает, решил проверить. Взял телефон — точно! То Виталик какой-то ей позвонит, то она Виталику… Непорядок! На следующий день говорит: 
— Жена, уезжаю в командировку на три дня. 
А сам снимает квартиру в доме напротив, и с мощным биноклем занимает наблюдательный пост. Видит: подъезжает к дому крутая тачка, выходит из нее здоровый мужик, в руках цветы, коньяк, шоколад. Ну, думает муж, наверное Виталик… Точняк! Мужик поднимается на четвертый этаж, жена открывает ему дверь, бросается на шею, они идут пить. Муж с биноклем рвет и мечет: я, бля, сейчас этого Виталика порву! Тем временем Виталик берет на руки жену, несет ее в спальню. Там начинает раздеваться: могучий торс, мощные бицепсы, шланг приличных размеров — красавец-мужчина, словом. Муж уже почти срывается с места с целью нарушить интим, но тут начинает раздеваться жена. Ну… Груди, как целлофановые мешки, обвисшие, целюлит прогрессирующий, складочки на боках — не комильфо, короче. Муж отставляет в сторону бинокль, берется за голову и с невыносимой горечью говорит: 
— … Как перед Виталиком неудобно…
~
Идет урок, Вовочка ничего не пишет, сидит ручкой щелкает.:
— Вовочка, ты чего не пишешь? Чем ты занимаешься? —
— Да понимаете, Наталья Борисовна... Я никак не могу понять. Стержень ходит в ручке. Стержень — мужской род, ручка — женский. Я вот уже второй месяц щёлкаю ручкой, а почему же у них детей нету?--
— Вовочка, вон из класса, иди к директору —
— Xммм, давай посмотрим. Хммм и странно... почему же у них детей нет... Xммм стержень, ручка... ААА!!! Дурак ты, Вовочка, здесь же спиралька есть. —
~
: —^----------,--------,--------------,-----^----------------------------\
... `--------'...........|...................................................|
..` —-----Порву за ПОСТСТРУКТУРАЛИЗМ-------------|
~
— Почему ты не хочешь купить мне квартиру? В конце концов, в моих жилах течёт твоя кровь.
— Больной, отстаньте от донора!
~
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. 
Посовещались братья и решили рыбку отпустить. 
Молвит старший брат:
– Хочу мешок золота.
– И я хочу мешок золота. 
– А я хочу, чтобы рука тряслась!
– Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась!
Переглянулись братья. "Ну, – думают, – точно спятил". 
Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит:
– Хочу, чтобы голова тряслась!
Исполнила рыбка их желания. 
– бля чёт хуйню загадал)))
~
Решил царь с женой потрахаться. Позвал негра, что бы тот свечку держал. Пришёл негр, зажёг свечку и держит. Царь залез на жену, вставил ей и спрашивает - ну что, жена? хорошо?
- Ничего не чувствую.
Царь говорит негру - не правильно ты свечку держишь, ближе держи.
Негр поднёс свечку ближе. Снова царь вставил и спрашивает - а так хорошо?
- И так ничего не чувствую.
Царь снова говорит негру - не так ты свечку держишь, ещё ближе держи. 
Негр ещё ближе свечку поднёс. Царь вставляет и спрашивает - ну а так хорошо? 
- Нет, ничего не чувствую.
Царь слезает с жены, отбирает у негра свечку и говорит ему - негр, лезь на жену.
Негр залез, царь поднёс свечку, негр вставляет и царь спрашивает - ну что, жена? а так хорошо?
- Ох, хорошо, ах...
- Вот видишь, негр, как надо свечку держать?!
~
-Извините, пожалуйста, как мне найти площадь Ленина?
-Умножьте Длину Ленина на ширину Ленина.
~
В качестве примера можно привести одно из наиболее известных дел в англо-американском общем праве, которое остается одним из ключевых в учебниках по уголовному праву — дело Regina v. Dudley and Stephens. Обстоятельства этого дела таковы. 5 июля 1884 года четыре человека — члены экипажа отправились на небольшой яхте Mignonette из Англии в Австралию.
 В 1600 милях от мыса Доброй Надежды жестокий шторм потопил их яхту, но благодаря решительным действиям капитана Дадли членам команды удалось спастись на небольшой шлюпке без воды и лишь с двумя банками консервированной репы. Сначала они собирали дождевую воду, но вскоре ее запасы закончились. На пятнадцатый день юнга Ричард Паркер тяжело заболел, напившись морской воды (в то время считалась, что морская вода вызывает смерть). На двадцатый день 25 июля, после девяти дней без еды и семи дней без воды, опасаясь, что вся команда умрет от голода и обезвоживания, Дадли с согласия Стефанса, не получив при этом согласия Паркера, перерезали тому горло. Дадли и Стефанс придерживались еще одного распространенного в то время заблуждения, что можно пить кровь только живого человека. Третий член экипажа Брукс — в убийстве участия не принимал, но каннибализмом также занимался. Через четыре дня оставшиеся в живых члена команды были спасены. Вернувшись в Англию, Дадли и Стефанс не стыдились своих действий и не скрывали их. Они полагались на сложившийся в обществе «морской обычай», а также на действующие прецеденты. Тем не менее, им предъявили обвинение в убийстве.
~
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед…
~
-Здравствуйте, скажите пожалуйста, я могу взять фисташковое мороженое? 
- Нет. Вы же крокодил, у вас лапы короткие.
~
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы.
Полуобкуреный ямайский продавец, с (труднопередаваемым на русский язык) ямайским акцентом: ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для секса шлепанцы?
Пара в недоумении - как это так, для секса? ?
- Ну, это типа как бы вот надеваешь - и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь - померь, сам братан увидишь как оно, если не веришь.
Мужчину сказанное не впечатляет, он уже не молод и всякого повидал, ему шлепанцы нужны, а не пустая болтовня продавца.
Но супруга - явно заинтересована, пихает его локтем в бок - ну, померяй, ну померяй...
- Ладно, говорит, давай померяю. Неси те, что для секса.
Продавец приносит, муж надевает - и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень большое...
И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и... Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, муж ничего вокруг не видит и не слышит.
А продавец орет на весь магазин под ритм происходящего:
 БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-НА-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
~
Летят два фотона–еврея:
— Слушай, а какая у тебя поляризация?
— А что?
~
Девочка сказала:
- Горшочек, не вари.
Потом обернулась к чайнику:
- Не свисти!
И добавила:
- Не кипятись!
Потом прикопалась к трансформатору:
- Ну сколько можно гудеть?!
Обозвала телефон пустозвоном. Выключила свет в холодильнике. Подразнила утюг:
- Ой-ой-ой... Какие мы горячие!
- Не пизди! - досталось и радиоточке.
В общем, ебанулась на отличненько.
~
Приехал Макаревич в Грузию с концертом.
Установили свою аппаратуру и решили испытать.
Макаревич взял аккорд, что-то замкнуло и все колонки сгорели. Делать нечего - обратились к грузинам, те принесли новые колонки.
Макаревич подошел к микрофону:
- Раз, раз...
Из динамиков:
- АДЫН! АДЫН!
~
20-е годы. В одесской школе идет урок атеизма. Учительница говорит детям: 
   - Бога нет, поэтому давайте все вместе поднимем в небо руки и покажем ему фигу. 
Все поднимают, один только Мойша сидит.
   - А ты почему не показываешь фигу?
   - Если Бога нет, то кому мы тогда ее показываем? А если есть, то зачем мне с ним портить  отношения
~
У последней остановки метро ждет автобуса инженер, который допоздна
делал халтуру на работе. Полдвенадцатого ночи. Автобуса нет. Он весь
задубел... И тут возле него останавливается шикарный Лексус, опускается
окно и девушка типа “порномодель” говорит: "Садитесь, я вас подвезу". Он
отнекивается, мол денег нету...Она: "Да какие деньги! Вы ж на бирюлевский
автобус тут стоите... А как они ходят?! Садитесь, я так вас подвезу, а то
замерзнете..."
- Ничего, если мы за подружкой моей заедем? Я с ней раньше
договаривалась. Но это по пути... Пара минут...
- Конечно... Хозяин-барин. Какие вопросы...
Заехали. Выходит девушка такого же калибра, как и первая. Плюхается на
сиденье и говорит: 
- Мань, я похавать не успела. Давай причалим к магазинчику хавки купим...
Причалили... Та зашла... Выходит. У нее 2 бутылки французского шампанского
по штуке баксов, сувенирное (на полкило) ведерочко черной икры,
французские батоны, еще что-то в фирменных коробочках...
- Вы не против, если мы на пять минут к вам зайдем, перекусим и дальше
поедем? 
Он извиняется, что мол, холостяцкий беспорядок, они: “Ничего... Мы
ненадолго...”
Поднялись к нему. Выпили эти две бутылки. Закусили... И трахались втроем
до утра. 
А через какое-то время эти телки прохаживаются в Доме кино по какой-то
тусовке. И одна говорит: 
- Как все это меня достало! Эти престарелые плейбои, этот Михалков со
своими проститутками, этот Гусман старый пердун, эти все заслуженные
Пидоры России... Блин, смотреть уже на них не могу. 
~
- Вовочка, не качайся на папе: не для того он повесился!
~
Спoрят двa грyзинa, чей дед был выше: 
- Мoй дед был тaким выcoким, кaк вoт этo деревo. 
- А мoй дед был тaким выcoким, кaк вoн тa гoрa! 
- Мoй дед был тaким выcoким, чтo дocтaвaл дo звезд! 
- А звезды были крyглыми? 
- Крyглыми. 
- Дa. 
- Знaчит этo были яйцa мoегo дедa.
~
— Ого, ничего себе пещера. Интересно, если крикнуть, эхо будет? Аууу!
— Хочу сказать гинеколог, вы так себе
~
- Здравствуйте, Алиса. Это Бета-банк. Вам удобно сейчас говорить?
- Так, стоп! Опять? Почему мне снова звонят из банка? Вы мошенники?
- Успокойтесь, пожалуйста. Все разговоры записываются, поэтому постарайтесь держать себя в руках.
- Я держу себя в руках! Докажите, что вы не мошенники, где-то раздобывшие мой номер, иначе разговор окончен!
- Алиса, смотрите, вы можете найти этот номер на сайте банка, это один из наших официальных номеров...
- Конечно! Я, по-вашему, совсем дура? Как бы вас проверить... Придумала! Я читала, что часто телефонные мошенники - это зеки, которым сообщники со свободы поставляют симки и телефонные номера, которые надо "обработать". Они весь день прямо из камеры названивают клиентам банка, представляясь его менеджерами, и вытягивают из лохов данные для доступа к счету. Вы один из таких? Зек?
- Алиса, для начала давайте успокоимся. Я менеджер банка, а не зек.
- Ну-ка докажи! Крикни "Ку-ка-ре-ку" во всю глотку! Если ты менеджер банка, то никто и не услышит, так как они там сидят в изолированных кабинках. А если ты зек, то кукарекание услышат другие зеки, и посчитают тебя зашкваренным, ведь кукарекают только петухи. Я жду.
- Знаете, Алиса, я не буду кукарекать, поскольку наш разговор проходит в строго регламентированных рамках и я не уполномочен делать что-то, что не входит в мои обязанности как менеджера банка.
- Ну-ка, кукарекай! Иначе кладу трубку. Три, два...
- Ку-ка-ре-ку.
- Громче!
- КУ-КА-РЕ-КУ!... КУ-КА-РЕ-КУУУУУУ!!!!... Твари! Козлы, отпустите! Руки! Это подстава была! Не петух я, вот вам кр... пээээп-пэээп-пээээээ
~
Паблик ремиксов категории Б от нашего подписчика.
~
— Ого, нихуя себе пещера!!! Интересно, если крикнуть, эхо будет?! Эхэхээээй!
— А вы точно гинеколог?
~
Даже Леонтьев уважает Петровича! Однако.
~
Если возле вашего дома лежит дельфин, не выходите наружу, чтобы узнать в порядке ли он. 
Так ураган пытается выманить вас на улицу.
~
- У Вас есть книги по бессмысленным диалогами?
- Конечно.
~
У Падди была одна очень неприятная проблема, его хер в длину был больше 25 дюймов, так что ни одна женщина не хотела с ним спать. Бедный Падди извёлся и пошёл ко врачу с просьбой как-то уменьшить ему член. Врач сказал, что ничего поделать не может, но есть способ разобраться с проблемой без медицины. Нужно пойти в лес, найти лепрекона и предложить ему руку и сердце.
 Каждый раз когда лепрекон скажет "нет" член будет укорачиваться на 5 дюймов. И вот Падди пошёл в лес и обнаружил лепрекона, рыбачащего на пруда. Падди подходит и говорит:
-Лепрекон, выходи за меня!
Падди смотрит в штаны и... О ЧУДО! Член и вправду стал на 5 дюймов короче. Но всё равно большой и Падди продолжает:
-Леперкон, подумай ещё раз, может всё-таки выйдешь?
-НЕЕЕТ!
Падди смотрит в штаны. 15 дюймов, не недурственно, но хотелось бы ещё на пяток поменьше и тогда будет вообще самое оно и он продолжает:
-Ну подумай ещё, может всё-таки выйдешь...
Лепрекон не выдерживает, вскакивает и орёт:
-Как же ты меня заебал! Сколько можно повторять: НЕТ! НЕТ! НЕТ! и НЕТ!!
~
Затащил мужик приятеля в гости в семью глухонемых. Ну, сидят на кухне, пьют, закусывают. Вдруг жена глухонемого достает сиську и бух на стол. Глухонемой вскочил, сбегал в соседнюю комнату, трахнул тещу, взял зонтик и встал под душ.
Приятель обалдело спрашивает:
- Это они чего? А мужик ему отвечает:
- А, ничего. Она говорит - сходи за молоком. А он говорит - еб твою мать в такой дождь идти.
~
Меня бросила жена потому что у меня встал член в очень неподходящем месте
В заднице её сестры.
~
Танирберген Бердонгаров украл у Гурбангулы Бердымухамедова кораллы, а Гурбангулы Бердымухамедов украл у Танирбергена Бердонгарова кларнет!
ЗАПОСТИ АНЕК ПЛИЗ
~
– У вас есть книги по садомазохизму?
– Киньте мне одну в морду.
~
Спонсор моей личной жизни – тупые телки. 
Тупые телки – ахах, в смысле?
~
В Санкт-Петербурге задержаны двое подростков, ранивших водителя маршрутного такси своим отношением к творчеству позднего Гумилева.
~
Сало-масло - западло, колбаса на хуй похожа, сигареты "Прима" - тоже, сыр пиздятиной вонял, курицу петух ебал, рыбы воду обоссали, ваше сало хуй сосало - поросенок пидор был, хлеб растили коммунисты, по картошке мент ходил" - так прокомментировал "продуктовые" санкции против европейских продовольственных товаров президент РФ Владимир Владимирович Путин.
~
Минутка высокого искусства категории Б.
~
- А микроволновка работает?
- Как часы
- Что-то она не греет
- Я же говорю, работает как часы
~
Лепра категории Б
~
- Господа, а что вы здесь делаете?
- А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
- A почему Ржевский в углу связанный лежит?
- А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.
~
Встретились как-то утром в лесу на дорожке ёжик и медведь.. 
Ёжик медведю: 
- Привет, Мишка! 
- Привет, Ёжик! 
- Хорошо выглядишь, косолапый! 
- Ты тоже, колючий! 
- Как настроенице, Мишка? 
- Отлично! А у тебя как, Ёжик? 
- Тоже ничего! Жарко сегодня, да, косолапый? 
- Ух жарища, ты прав, колючий!.. 
....Так, слово за слово, шутка за шуткой, ёжик получил пиздюлей
~
Штирлиц шёл по улице и вдруг почувствовал, что сзади с леденящим душу звуком летит свинец. Штирлиц быстро свернул за угол и свинец с громким хрюканьем пронесся мимо.
~
Два студента сидят в университетской библиотеке и читают книги. Один у другого спрашивает:
- Ты что книгу вверх ногами держишь?
