- А ты что, Фрейд, что ли?
- А при чем тут Фрейд?
- А где ты у книги ноги видел? Ты еще скажи, что я ей между страниц заглядываю...
~
– Девушка, покажите радиоприемник!
– Легко!
Вытягивает левую руку вверх, задирает футболку, начинает крутить свои соски, затем орет:
– Еееевро-па плюююююс!
– Мария, прирожденный радиоприемник!
~
Идёт Штирлиц по рельсам. Слышит — сзади стучат колеса. Штирлиц думает: "Не трамвай, объедет". Оказался трамвай.
~
Беседуют два психиатра.
— А помнишь параноика с манией преследования?
— Помню.
— Его убили.
~
Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.
~
Поспорили как-то два стоматолога - кто больше из чашки для сплевывания отхлебнет. 
Берет чашку первый, делает один глоток, второй, третий - хрипит, задыхаясь: 
- Бля, не могу больше!
Берет чашку второй, начинает пить. Раз глотает, второй, третий, четвертый, пятый, шестой, седьмой. Ставит чашку, тяжело дышит. Первый смотрит охуевше: 
- Бля, да как так то?!
- Сука там такая сопля попалась - только на седьмом смог проглотить!
~
Дело было в 1924 году. Проживая в это время в Берлине, знаменитый художник-абстракционист Василий Кандинский преподавал живопись. На одном из уроков с ним произошел неприятный случай:
- Итак, дети, одним из самых важных качеств, присущих настоящему художнику, является постоянное раскрашивание мира. Даже собственной речи. К примеру, когда я говорю слово «гроза», я явственно представляю себе темно-синий цвет. То есть, слово «гроза» - оно синего цвета. Так же как «цветы» - красного, а «яичница» - желтого. Понятно?
Все дети закивали головами, а с задней парты кто-то вдруг выпалил скороговоркой:
- ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА!
Помедлив пару мгновений, Кандинский начал кричать:
— ЩЕ НЕ ВМЕРЛА УКРАЇНА!! ПУТІН ХУЙЛО! УКРАЇНА — ЦЕ ЄВРОПА!
~
Летит пассажирский лайнер. Стюардесса заходит в зал, видит - одного бедолагу укачало, он блюет, а все остальные смеются. Скоро уже через край потечет, стюардессе пришлось пойти за вторым пакетом. Возвращается - все блюют, а тот самый бедолага смеется. Ошарашенная стюардесса спрашивает у него:
- Что случилось??
- А они думали что у меня через край потечет, а я взял и отхлебнул!
~
Идет парень по двору и замечает на балконе симпатичную девушку.
Он улыбаясь: -Я зайду?
-Заходи!
-Парень заходит в подъезд и там его имеют в жопу два амбала.
На следующий день опять видит девушку:
-Я зайду?
-Давай!
И снова в том же подъезде,те же два амбала имеют его в ту же самую жопу.
Третий день.
Снова: -Я зайду?
-А эти двое там?
-Тогда до завтра!
~
— Ты первый клади.
— Нет, ты.
— Нет, ты!
— Бля, Петрович, мы так никогда плитку не положим.
~
Приходит сын домой.
Отец его спрашивает:
~
–Следующий участник Николай из Мордовии. Крутите барабан
–Шестерку нашёл что ли? Сам крути
–Но правила
–По правилам угорел? С красной зоны?
~
- Мужчина, уступите место беременной, пожалуйста...
- Да, конечно, присаживайтесь... А какой у вас срок, а то вообще незаметно?..
- Минут тридцать... Но как я устала!
~
Изобрели японцы спирт крепостью 300
градусов. Решили испытать. Кому ни дадут
- все сгорают! Решили послать в Россию
трактористу Васе. Тот выпил, все отлично,
сел в трактор и поехал. Потом бац —
выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все
— Ты чего?
А он говорит:
— Спиртяга - класс! Только, как пернешь, — фуфайка загорается.
~
Психиатрическая больница. Приехали лучшие специалисты, собрали всех больных в главном зале. И, нарисовав на стене мотоцикл, говорят:
- Тот, кто заведет его, того сразу же
выпишем.
Все сразу же побежали заводить. А
один остался и смеется.
К нему подошли специалисты и
- Почему ты не побежал со всеми?
- Потому что они его все равно не смогут
завести.
- А я с него свечи скрутил.
~
Подбегaет мужик к полицейскому и
- Зaберите меня, инaче я убью свою тещу.
- Убей зaодно и мою, a я тебе помогу
поменьше срок получить.
Тот плюнул и побежaл к прокурору.
- Товaрищ прокурор, зaберите меня, a то я
убью свою тещу.
- Убей и мою, помогу меньше сидеть.
Мужик нaпился, пошел и убил трех тещ -
свою, полицейского и прокурорa.
Идет суд:
- Зa убийство трех тещ грaждaнин Ивaнов
приговaривaется к шести месяцaм
зaключения.
Судья оборaчивaется и тихонько говорит:
- А если бы и мою убил, вообще бы ничего
не получил!
~
Обслужил бармен бесконечное число математиков, вышел, поехал Шамбалу смотреть. Ходит, осматривается, вокруг все обблевано, бутылки разбитые. Видит вывеску — "Анекдоты категории Б". Дай, думает, зайду. Заходит, садится на корта, кругом медведи горят, всё ему как раз. Подбегает к нему Быстрый Гонзалес с предложкой, говорит: 
— Что будете заказывать? 
— Я давно анекдотов не видел... Хожу вот, смотрю... Принеси ты мне баянов хороших, да с подливой. 
— Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Старый морской обычай, прапора деревья сажают, дилижанс... Столько постов! Вам какой? 
— Ну, я давно анеков не видел, не знаю, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды... Запости какой-нибудь! 
Быстрый Гонзалес несется к админу: 
— Ой, там такой страшный подписчик сидит! В одной руке свечка! Во второй руке колбаса ливерная, трёхслойная! Особенно во второй. Баяна попросил какого-нибудь. Ой, он такой страшный, он же это... только что с ОСА пришел — если не понравится, он же сюда Белоконя приведет, а меня в подливе утопит! Боцман-одмин говорит:
— Да знаю я, какие анеки он просит! Давай сюда всю предложку! А теперь один анекдот — триста комментариев!
Переделывает анекдот, Быстрый Гонзалес запиливает это на стену, несет бармену. Бармен нажимает "показать полностью", читает, долго смотрит на Быстрого Гонзалеса и неистово кричит: 
— ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
— С вас 40 гривень.
— Охуел?
— Честно говоря анекдоты у вас так себе.
— Я так понимаю о минете не может быть и речи?
Тут в Анекдоты категории Б заходят медведь, поручик, хохол, урка, чукча, экипаж корабля, мужик в шляпе, актер, писатель и драматург. Далее события разворачивались с утомительной неизбежностью. Увидел бармен всех собравшихся и сказал
- ясно)
~
Чем меньше женщину мы любим,
Тем больше шансы, что мы - гей.
~
Сидят два электрика на столбе. Мимо проходит старушка. Один говорит ей:
— Бабуль подай провод.
— Держи милок.
~
Почему не публикуете мой анекдот про отца буханку?
~
Энштейн, Ньютон и Паскаль играли в прятки. Водить выпало Эйнштейну. Паскаль убежал в кусты, замаскировался, вообще не видно мужика, а вот Ньютон просто стоит. Нарисовал вокруг себя квадрат и стоит. 
- Отсоси!
~
Ебутся двое он её по ебалу хрясь!
Она: За что?
Он: Да сиськи у тебя маленькие. Ляг на живот.
Легла, ебутся дальше он её по затылку хрясь!
Она: Ну что теперь то?
Он: Да жопа у тебя маленькая, ляг на бок.
Легла, ебутся дальше. Хуяк в печень два удара.
Она: Да что опять такое???
Он: Да ты вся маленькая какая-то.
Она: Папа, мне всего шесть лет!
~
Отсидел урка на зоне пятнашку, вышел, поехал Москву смотреть. Ходит, осматривается, не узнает ничего, все ему нравится. Видит вывеску — "Шоколадница". Дай, думает, зайду. Заходит, садится за столик, кругом чистота, лепота. Подбегает к нему девочка с подносиком, говорит — что будете заказывать? — Я, дочка, давно в Москве не был... Хожу вот, смотрю... Принеси ты мне чайку горячего, да и все. — Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Черный, зеленый, фруктовый... Столько сортов! Вам какой? — Ну, я давно в Москве не был, не знаю даже... Принеси на свой вкус! Девочка несется на кухню: — Ой, там такой страшный посетитель сидит! Весь в наколках! Зубы золотые! Чаю попросил на мой вкус. Ой, он такой страшный, он же это... только что откинулся — если не понравится, он же тут все разнесет, а меня зарежет! Повар говорит: — Да знаю я, какой они чай пьют! Давай сюда все сорта! А теперь килограмм чая — литр кипятка! Заваривает, девушка это наливает в чайничек, несет посетителю. Урка наливает чашечку, выпивает залпом, долго смотрит на девочку и говорит со вздохом: — Да, дочка... Смотрю, жизнь-то тебя помотала...
~
Поручик Ржевский входит в офицерское собрание и торжественно объявляет: 
 - Господа! Я женюсь! 
 - На ком? На ком, поручик? 
 - На Марье Алексеевне! 
 - Поручик! Да в здравом ли вы уме! Марью Алексеевну имел весь Тамбов!
 Поручик уходит. Проходит пара недель. Вновь на пороге офицерского собрания появляется поручик Ржевский. 
 - Поручик! Мы же уже говорили вам: с Марьей Алексеевной переспал весь Тамбов! 
 - Господа! Я был в Тамбове! Городок небольшой...
~
Cидит Мухаммед на корточках в Амстердаме и плюет на землю через дырку в зубах. Вдруг появляется фея и говорит:
— Я социалистическая социальная либеральная фея! Я прилетела, чтобы исполнить три желания!
— Посмотри, какая у меня дырка во рту! Я хочу, чтобы мне вылечили и вставили все зубы!
Не успел Мухаммед произнести эти слова, как тотчас вышел закон о бесплатном лечении и протезировании зубов для социальных иностранцев, и его рот засиял белоснежной голливудской улыбкой.
— Я очень скучаю по своим четырем женам и пятнадцати детишкам, а также по родителям, братьям и сестрам, родителям-братьям-сестрам моих жен! Я хочу, чтобы мы все жили на роскошной вилле, и чтобы денег всегда много было!
Не успел Мухаммед договорить, как оказался в прекрасной вилле! На столе — текст закона о воссоединении семей для социальных иностранцев, а также банковские распечатки со сведениями о поступивших пособиях. Дом полностью меблирован и оснащен электроприборами в соответствии с законом о помощи в приобретении мебели и бытовой техники для социальных иностранцев.
Счастливый Мухаммед просто не знает, чего бы ему еще попросить, ведь одно желание еще осталось. И он попросил:
— Хочу стать настоящим голландцем. Не только по гражданству. Хочу быть голубоглазым блондином, и чтоб меня звали Ян Янсен!
Не успел он закончить фразу, как все исчезло, и он обнаружил себя вновь сидящим на корточках и плюющим на землю сквозь дырку в зубах.
— Что случилось? — спросил он у феи.
— Как не стыдно, господин Янсен, клянчить у государства! Вы должны заботиться о себе сами! Идите и ищите работу
~
Умирает старый профессор.
Лежит на диванчике, в кабинете, у диванчика – его старый фронтовой друг.
Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом.
«Это всё, – говорит, – книги, которые я написал».
И голову опять на подушки роняет.
Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками.
«А это, – говорит, – книги моих учеников».
И опять голову роняет.
«А вот помню, – говорит, – как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у неё в него зад проваливался».
Приятель:
«Ты это к чему?».
«Эх, все бы эти книги – да тогда ей под жопу...»
~
Рабинович на улице встречает Гольдберга.
- Сколько лет, сколько зим! Как ваши дела? Чем занимаетесь?
- Спасибо, потихоньку. Вот, засел за мемуары.
- Пишете мемуары? Это замечательно. Кстати, вы дошли уже до момента, 
когда вы у меня 500 рублей заняли?
~
Москва. Гугл-мобиль застрял в Яндекс-пробках.
~
— Вовочка, проспрягай глагол "голосовать". 
— Я — голосую, ты — голосуешь, он — голосует, мы — голосуем. 
— А они? 
— А они на нас хуй кладут, Марьиванна. Строят шубохранилища. Выводят миллионы долларов в оффшоры. Убили Магнитского. Почитайте блог Навального.
~
Пьяный мужик поймал такси, сел на переднее сидение. Молча
 едут, ни слова не говоря. 
Водитель увидел девчонку симпатичную, предложил
 подсадить. 
Села она на заднее сидение, расставила ноги. Водитель в зеркальце
 заднего вида глянул: девица без белья.
Мужика расталкивает, тыкает пальцем на
 зеркало.
 - Глянь, какой видок!
 Мужик , протирая глаза , то-же смотрит в зеркало:
 - Да бля, ну и видок у меня.
~
— Представляешь, застаю я дома жену с каким-то французом! — И что ты ему сказал? — А что я мог сказать?! Я в школе английский учил.
~
С пивного завода приходят друзья к жене своего друга и говорят: 
- Вы знаете ваш муж утонул в чане с пивом. 
Жена говорит: - Ааай! Ну, он хоть перед смертью не очень мучался? 
Друзья: - Не, он даже пару раз поссать вылезал.
~
- Почему беременные не употребляют алкоголь?
- Боятся снова залететь.
~
Повадился мужик по ночам в морге покойникам выбивать золотые зубы. В очередной раз, только нашел подходящего покойника (2 моста и 3 коронки) как появился сторож. Оставить такую добычу жалко. Он покойника - под мышку и через забор. Выбил зубы кирпичом. А тело приставил к дереву.
Идут два алкаша. В тени - силуэт.
- Братан! Дай закурить.
- Молчит. Значит нас не уважает.
Первый достает нож и наносит 5 ножевых ранений в живот. Второй щупает пульс и с ужасом говорит: - Убили!!!
Берут его под мышки, бросают под проезжающую машину и убегают.
- Снимут премию за ЧП в рейсе.
- Не снимут. Неси его в кабину.
Никто не заметил, как с поезда на мосту через речку, был выброшен труп. 
Два браконьера тротилом глушили рыбу. Вылавливая добычу им попалось тело неудачника. Ситуация не из приятных. Они положили его в мешок и утром выкинули с 16 этажа своего дома на асфальт перед домом - несчастный случай.
- ДАААААА мля,случай очень тяжелый, но жить будет.
~
чем отличается пессимист от оптимиста?
откроет пессимист бутылку коньяка, понюхает
— фу, клопом воняет...
а оптимист на стене клопа раздавит
— эх, коньячком запахло!
~
- Скажи мне три слова...
- Петрович, ты заебал!
~
Едет мужик на телеге и везет дерн. Ему навстречу едет бабка и везет яйца. Встречаются они на мосту и бабка ему говорит: "Мужик, дай дерну за яйца!".
~
Врач спрашивает пациента:
— На что жалуетесь?
— Мне бабы не дают...
И пациент начинает в голос рыдать. Врач, растерявшись, говорит медсестре:
— Дайте ему воды.
~
Зайцы, уставшие от постоянных нападений волков, пошли за советом к сове. 
Сова:
- Зайцы, станьте ежиками, и тогда вас волки трогать прекратят.
- Мысль хорошая, но как, как стать ежиками? - спросили зайцы.
- Я стратег, - ответила сова. - Тактикой занимайтесь сами.
~
В гибели титаника виноваты евреи: Боцман, Лоцман, Штурман, а главное- Айсберг.
~
Поздняя ночь, проливной дождь. К таксисту подсели двое. Сидят сзади и вспоминают, кого они сегодня ограбили и убили. Таксист слушает их, ни жив ни мертв от страха.
И вот ему на плечо кладется рука...
- Браток, останови машину, мне отлить нужно!
- Что вы, ребятки, такая непогода - ссыте в машине!
~
— Папа, у меня сегодня был первый сексуальный опыт!
— Ну, садись, сынок, рассказывай!
— Нет уж, я лучше постою...
~
Общаются два дровосека:
- Слухай, Митька.
- Знаешь у нас тут лесник работает один, ну опытный ещё самый, Петровичем кажись зовут.
- Ну да, известное дело, а что с ним такое?
- Да просто повадился в последнее время с лесоповала брёвна сырые привозить.. Всё бы ладно, да засуха уже вторую неделю идёт! 
- Ну это, друг мой, опыт сказывается.
- В каком смысле?
- Эх... Он же считай как 20 лет дровосеком работает, его уже каждая лиственница, каждая сосна в лесу знает. Ну... Вот они и текут в предвкушении...
~
Было?
~
Сидит Лев Толстой за письменным столом, скрипит гусиным пером. Долго пишет, усердно. Вдруг отложил он перо, вздохнул и позвал жену:
 — Софочка!
 — А?
 — Хуй на!
Радостно улыбнулся и ещё 200 страниц написал.
~
Заходит как-то Риддик на facebook, а там Хроники.
~
Поручик Ржевский перед балом просит Пушкина сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, Пушкин выдает экспромт:
— Ты гандон и он гандон, а я виконт де Бражелон.
На балу Ржевский объявляет:
~
— Вы кто?
— Мы четверо всадников апокалипсиса: Мор, Война, Голод и Смерть.
— А это что за бородатое хуйло с вами?
— А это Кончита. Она поет красиво. Хотите послушать?
~
Чёт сегодня все каламбуры присылают вместо анекдотов.
Давайте день каламбуров что ли сделаем сегодня?
~
Путешествует Николай Рерих по Тибету, ищет Шамбалу. Год, два, три, но чувствует — Она всё ближе. И вот поднимается на гору, находит там спуск в пещеру, целый день спускается по нему и выходит в огромный зал. Вдоль стен рядами тысячи монахов, тянут «Оммм...», а посреди пещеры — огромный, метров 30 высотой из цельного куска нефрита лингам.
И тихий голосок раздаётся у Рериха над ухом:
— Коля?
— Рерих?
— Помнишь, в 1914–м году на углу Фонтанки и Невского был послан извозчиком на хуй?
~
Совхоз. У совхоза уродилось 10 баранов. Но решили для отчёта написать 12. Подают в районную управу, там думают, ну, пусть будет побольше, написали 15. Подают в область, в области подумали, ну, пусть будет 20. Приходит к товарищу Хрущёву отчёт, а он говорит: "Как у нас много уродилось баранов, я подписываю указ, чтобы 10 баранов мы подарили социалистическим странам!"
~
Совещание категории Б
~
ЧАТИМСЯ!!!
~
- Здесь я никогда не закончу роман. Завтра же переезжаю в дом на озере. 
- Какой дом? Какой роман? Ты же сварщик, Лёха!
- Нет! Это невыносимо!
~
Hа цирковую арену выводят свинью. Из-за кулис выскакивает мужик, на нем ватник, ушанка, тяжелые сапоги, он разбегается, на ходу кричит:
'Парле ву франсе?' и бьет свинью сапогом в бок.
Свинья: 'Вииии-иии-ии-и !!!!!'
~
Собрал Лев всех зверей и говорит:
- Так. Сегодня мне минет делает тот, у кого самый маленький рот. Ёжик, ты меня понял?
- ДААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
~
- Можешь не сомневаться, подонок, я всё дерьмо из тебя выбью!
- А можно клизму молча ставить?
~
Шутка категории Б от SVoice
~
Мужик в аптеке:
- У Вас гандоны с усиками есть?
- Есть, но он сегодня не работает...
~
– Танечка, ты где же ты так ручки извозила? Сбегай в туалет, помой, и возвращайся в класс. 
– Я летом рукава забила.
~
Кроха сын к отцу пришел, а отец и говорит: — Понимаешь сын, нас не существует. Я и ты — мы всего лишь странный стишок и объект для шуток.
~
Анекдот категории Т времен третьего класса
Захотел Василь Иваныч сесть в тюрягу. Подходит к милиционеру и говорит:
-Я хочу сесть за решетку!
 Тот ему в ответ: 
- Это невозможно, тебе нужно что-то сделать!
 Васька: 
 Милиционер:
 - Стукни бабку по горбу. Если это не поможет, то подойди к другому милиционеру и скажи, что ты наркоман, а если и это не поможет, то заберись на самый высокий этаж и крикни оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазают
Пошел Василий Иванович делать так, как сказал ему милиционер
Подходит к бабке - стукнул ее по горбу, она ему и отвечает:
- Шпашчибо щиночык, ты мяне ад радикулито ызбавыу.
 Не помогло.
Пошел к другому миллиционеру и говорит: 
- Я наркоман!
Тот ему отвечает: 
- Я тоже. 
Не помогло.
Забрался Василий Иванович на самый высокий этаж, и кричит оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазают!!! Голос из помойки: Вовка, нас засекли...
~
– Девушка, а вашей маме зять не нужен? 
– Нет, мы еще того не дочморили)))
~
Встречаются говно городское и говно деревенское. Делятся тяготами жизни.
— Слушай, — говорит говно деревенское, — хоть у тебя и унитаз беленький, и вода журчит, все же перебирайся-ка ты лучше к нам в деревню. Чего тебе каждый раз шмякаться с двенадцатого этажа! У нас тебя положат под кустиком, накроют лопушком…
~
Адмирал:
— Даю вводную: взрыв атомной бомбы на полубаке! Лейтенант, ваши действия?
— Испаряюсь, товарищ адмирал.
~
Сидит значит за ужином семейство бобров: мама-бобриха, папа-бобер и сын-бобренок. Сегодня у них на ужин табуретка. Сын-бобренок и говорит:
-Мама, мама, а можно мне ножку?
~
Отборные анекдоты категории Б
~
Старик Ростов прогуливается по своим владениям и вдруг за стеной одного дощатого сарая слышит какое-то странное журчание.
Ростов прислушавшись:
-Кто там ссыт как полковая лошадь!?
-Кто там ссыт как полковая лошадь!!?
Опять тишина за стеной.
Ростов уже орёт:
-Я спрашиваю: кот там ссыт как полковая лошадь!!!1!?
По-прежнему нет ответа.
~
— Два кольца, два конца, посередине гвоздик. Сто одёжек, все без застёжек. Зимой и летом одним цветом. 
— Пожалуйста, прекрати говорить загадками!
~
Поступил вопрос, какой анекдот был самым первым в нашем сообществе.
А вот такой:
А вообще, по ссылке  можно быстро и удобно пролистать всю коллекцию анеков.
~
Идет мужик по лесу, видит - подкова лежит. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Поднимает её, переворачивает, а там конь.
~
Мальчик (М) лет 18, в очках, такой весь из себя интеллигентный, 
симпатишненький, со скрипочкой в руках, взгляд возвышеный и 
мечтательный, заходит в общежитие Института Искусств. На проходной сидит 
такая баба Муся (Б), здоровая, с усами, потная, и жрет какую-то лабудень 
из банки, периодически почавкивая. 
М - Извините, Вы не можете позвать Свету из 312 комнаты? 
Б (чавкая) - Это кто такая? 
М - Ну... она блондинка такая, миниатюрненькая, красивая, с пуантами 
ходит, балерина она. 
Б - Нету ее. 
М - Извините, а Галю из 216 комнаты можно позвать? 
Б (между чавканиями) - А это кто? 
М - Ммм.. это такая рыженькая, симпатичная, миниатюрная, с пуантами 
ходит, балерина. 
М - Ну а Иру из 408 можно позвать? 
Б - А это кто? 
П - Это такая брюнеточка, с короткой стрижкой, миниатюрненькая, 
красивая, с пуантами ходит, балерина она. 
М -...(разочарованно - растерянно)... и.. и что мне делать? 
Б - (облизывая аллюминиевую ложку, заканчивая обед)- Не знаю. Балет 
уехал на гастроли. Ебите хор!
~
а я пёрнул)
~
-Что нам стоит, дом построить, нарисуем будем жить!
-Честно говоря, инженер из вас так себе...
~
- О мертвых либо никак, либо хорошо. Он умер и это хорошо.
~
Художественный фильм «Нюанс 2: месть Петьки»
Отправили Петьку учиться за границу фокусам. Тот, конечно же, 
все деньги пропил, прогулял. Через год Петька возвращается домой. 
Только приехал - Василий Иванович требует отчитаться, чему тот 
научился. В ответ Петька просит Василия Ивановича нагнуться раком 
после чего вставляет ему по самые гланды и спрашивает:
- Ну что, Василий Иванович, палец в жопе чувствуете?
Петька показывает Василию Ивановичу руки и говорит:
- А руки-то вот они!
~
Кароч, анек такой норм из реальной жизни. Стоим мы с другом на колхозном рынке, продаем все для рыбалки и охоты: удочки, крючки, палатки, ножи и т.д. 
Подходит толстый старый мент. Оглядывается и вкрадчиво спрашивает: А у вас есть пакеты, для мусора?))))))))
~
Инженеру, физику, и математику дали задание построить самый большой забор из ограниченного числа досок.
Инженер построил квадратный забор.
Физик построил круглый.
Математик построил маленький тесный заборчик, залез внутрь и сказал:
- Допустим, я нахожусь снаружи!
~
Едет в автобусе мужик. 
Отрывает от газеты маленькие кусочки и бросает их в окно. 
Соседу стало интересно, он спрашивает: 
— Зачем вы рвете газету, и бросаете обрывки в окно? 
— Это отпугивает слонов… 
— Но там нет слонов!!! 
— Эффективное средство, не правда ли?
~
У Майкла Джексона родился сын, при выходе с женой и новорожденнным из больницы он спросил у врача:
- Не спешите, Майкл. Пусть ему исполнится хотя бы лет десять.
~
Сосед заходит к соседу и спрашивает: 
- Слышь! А где жена твоя?
- Да! Убил я ее..
- И куда дел?
- Да вон, перед домом закопал.
- А че жопу не закопал? 
- Да велосипед ставить удобно!!!
~
Стоят две блондинки на остановке одна ждет автобус №2, а другая №7. Подъезжает автобус №27. Первая:"О, вместе поедем!"
~
Два гея уснули после вечеринки вместе. На утро один просыпается, а второго нет. Походил, посмотрел - нет нигде. Тут глянь в окно, а он на облачке сверху спускается. Тот ему: " Ты где был?" - он ему "Кто рано встает, тому Бог дает"
~
У мужика короч было три яйца
Он ходил по барам и каждому бармену говорил типа : а спорим у нас стобой на двоих пять яиц? Если я выиграл с тебя кружка пива
Ходили в толкан каждый раз мужик выигрывал понятное дело.
Так вот однажды приходит в бар очередной, как всегда предлагает спор, а бармен ему такой : А У ТЕБЯ ЧО ОДНО ЧТОЛИ
~
старый морской обычай
~
Одному мужику назначили массаж простаты. Он должен был посетить десять сеансов. В общем, приходит он на десятый и узнаёт, что его врач ушел в отпуск. Думал, что делать, решил домой пойти, жене объяснить как там и что, девять сеансов-то отходил. Приходит, значит, домой и объясняет жене: "Да в этом нет ничего сложного", штаны спустил, раком встал.. "Короче так, одну руку кладешь мне на плечо, вторую на поясницу и... ЁБАНЫЙ ДОКТОР!"
~
Отец Вовочки у директора:
- Понимаете, Ваш сын, мало того что отвратительно учится, он ещё и ведет себя абсолютно неподобающе!
- Ну это возраст, это нормально
- Но он выебал козу!
- Я с ним поговорю.
Выходит в коридор и говорит Вовочке:
- Это что значит - маму вдвоём, а козу один?
~
У мужика в доме завелась крыса. Постоянно ночью вылезала и все сжирала. Кто-то ему посоветовал: "Возьми шкварочки, насыпь их полную миску и перемешай с ядом. Ночью подложишь, она съест и сдохнет". Мужик так и сделал. Оставил на ночь миску, утром встает - миска пустая, крысы дохлой не наблюдается. Ну мужик повторил операцию на следующую ночь, потом опять и опять - никакого результата. Достало его это. В очередную ночь миску оставил уже пустой, спрятался и ждет, что же будет ночью. Ждет, ждет, наконец слышит топот. Он выглядывает из засады и видит: ОГРОМНАЯ ЖИРНАЯ КРЫСА медленно, переваливаясь с бока на бок, подходит к миске, заглядывает туда, видит, что она пустая, и говорит таким жалобно-обидчивым голосом: "Не поняла, а где мои шкварочки?"
~
почему всякую херню публикуете. а мой анек про то как отец ебёт сына - нет ???
~
Бабка ловит такси. Конец дня. Таксисты едут в парк. Вдруг один останавливается и спрашивает:
- Если подвезу, за щеку возьмешь?
- Да, ради Бога, - отвечает бабка и залезает в машину.Приезжают на место. Бабка треплет таксиста за щеку и говорит:
- Да тыж мой хороший
~
- Может ли женщина стать вратарем? 
- Да, если выдержит одиннадцатиметровый.
~
— Смотри, какой милаш сейчас появится на свет! Вон головка уже показалась! 
— Бля, Петрович, заебал! Застегни ширинку!
~
Бабка заходит в автобус и садится напротив деда, раздвинув ноги. 
Дед ей: 
- Могилку закрой!!! 
- Шо, мертвец зашевелился?
~
Студент-венеролог ложится спать с мыслью, что хоть преподы и хуёвые, но кафедра пиздатая.
~
Анекдот-фильм - Икра заморская
~
Почему мои анеки не постят? а, точно, я же ничего не предлагал
~
Категория Б?
~
В Питере полиция задержала мужчину, потому что у него было че-то дохуя умное ебало. Сейчас идет проверка, а не пидор ли он вдобавок.
~
Очень культурный парень в подъезде своей бывшей написал: «Лена непостоянна».
~
- 50 презервативов, - говорит Еж.
Зайцы начинают смеяться.
Еж внимательно смотрит на них и произносит в окошко:
- Пятьдесят два
~
- Ало, это Фантомас?
- Ой бляяяяяяяяя
~
Встретились как-то белоснежка дюймовочка и змей-горыныч.
Белоснежка говорит:
-Я самая красивая.
Дюймовочка говорит:
-Я самая маленькая.
А горыныч:
-Я самый ужасный и злой!
Идут по лесу, видят - изба стоит на курьих ножках, белоснежка заходит туда, выходит вся в слезах и говорит
- Я не самая красивая, спящая красавица красивее меня!
Следом идёт дюймовочка,выходит тоже вся в слезах заплаканная и кричит:
-Я не самая маленькая,самый маленький - мальчик с пальчик!
Настала очередь горыныча. Горыныч выходит и говорит:
-Я извиняюсь,а кто такой Лукашенко?
~
-Товарищ милиционер, а на этой улице находиться безопасно?
-Конечно, иначе хуй бы я тут стоял.
~
Пришел мужик машину себе покупать в автосалон.
Дилер ему говорит: Возьмите Ford Focus, не машина а
сказка, творит чудеса.
Покупатель: Да ну нах!
Дилер: а хотите тест-драйв, я вам докажу.
Покупатель соглашается, едут они по шоссе, тут дилер
говорит: Видите вон то дерево, прямо?
Покупатель: да.
дилер: закройте глаза.
дилер: а теперь окройте.
покупатель открывает глаза, а дерево осталось позади, он в а%уе, и покупает машину.
Приходит домой, приглашает семью обкатать новую машину,набил целый салон родственников. Едут значит они по шоссе:
Он: видите дерево прямо?
Они: Да!
Он: зажмурьте глаза.
Все зажмурили глаза, и как со всей скорости в дерево пиз%анулись.
Он поворачивается и орет: КАКАЯ СУКА НЕ ЗАЖМУРИЛАСЬ !!!!!!!!!!!!!!!??????????
~
Мой друг еблан. Вот ссылочка: 
~
пидорасы, че мои анеки постите? второй подряд епта.
~
Идет медведь по городу, видит омский государственный  историко-краеведческий музей - зашел, посмотрел экспозицию.
~
Нет в семье денег. Жена говорит муж:
- Давай Я пойду на трассу зарабатывать.
- Хорошо, Я буду сутенером.
Так и сделали. Жена стоит у дороги, муж сидит в кустах.
Останавливается машина. Водитель спрашивает:
- Сколько стоит?
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, Он спрашивает сколько?
- Скажи секс 100 грн., минет 50 грн.
Жена прибегает к водителю:
- Секс 100 грн., минет 50 грн.
- У меня только 30 грн.
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, у него только 30 грн.
- Скажи 30 грн. только подрочить.
- За 30 грн. Только подрочить.
Снимает штаны, трусы, жена увидев его достоинство говорит:
- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася одолжи ему 70 грн.
~
пидорасы, че мои анеки не постите?
~
Купе поезда. Едут грузин и хохол. Подошло время ужина. 
Грузин достает колбасу всю в приправах, пряностях - запах обалденный. 
- А шо це за колбаса? 
- Ето грузинская, трехслойная! 
- А шо там? 
- Баранина, гавядина, свинина. 
Хохол достает свою - вонища!! 
- А ето шьто за гамно?! 
- Це украинская, ливерна.. шестислойна!! Грузин: 
- А шьто там? 
- УХО, ГОРЛО, НОС..Х*Й, П*ЗДА И ХВОСТ!!!
~
Жил-был человек, который всегда говорил «прорвёмся». Никуда он естественно не прорывался, просто повторял это и всё.
Спизжено из 
~
Звонок от дальнего родственника, у которого Рабинович гостил на прошлой неделе:
— Изя, вы знаете, после вашего отъезда ведь мы недосчитались 10 рублей!
— Абрам, как вы могли такое подумать на меня! Мне не надо ваших 10 рублей!
— Да нет, все в порядке, Изя, мы их потом нашли. Но знаете, какой-то 
неприятный осадок все же остался...
~
Родила Пугачева  ребенка, а ей на концерт вечером. Сунула его в трусы и поет: "Миллион, миллион алых роз". А ребенок в трусах поет :"Миллион, миллион тут волос".
~
мой друг конченный еблан, вот ссылочка https://vk.com/id146453631(анон)
~
- Мертвое море знаешь?
- Да, конечно.
- Путин убил.
~
Плывет белый медведь по океану. Видит - корабль тонет. Заплыл в него и утонул.
~
Одесское такси. Водитель отчаянно лихачит.
Сара делает ему замечание:
- Водитель, ви бы не могли ехать осторожней? Меня дома ждут 8 детей!
- Ха! И ви говорите мне за осторожность?
~
Стоит баба на краю пропости и собирается спрыгнуть.
К ней подходит мужик и говорит испуганно
-Ты че с ума сошла зачем тебе это надо?
Она ему в ответ
-Да я с мужем поссорилась на работе проблемы заебало меня всё
Мужик-Ну давай я тя на последок выебу
Баба-Ну похуй давай
Выебал ёё а баба в низ прыгает и мужик ей говорит
-С ветерком!
-С триперком!
~
— На следующей выходите?
— Не лезь в мою жизнь, мразь!
~
- Что общего у воробья и подводной лодки?
- Оба огромные и стреляют торпедами.
~
Сколько раз нюхал кокаин - так и не понял, чем он пахнет.
~
Лекция в медицинском институте. К доске выходит преподаватель и грустным голосом начинает рассказ:
«…Вот когда я был таким же молодым, как вы сейчас, я ухаживал за одной девушкой. И у меня был друг, и он тоже ухаживал за ней же.
Мой друг оказался проворнее, и я остался с носом. А мой друг – без носа.
А теперь запишите тему сегодняшней лекции: «Сифилис и его последствия».
~
ВНИМАНИЕ, ТЕСТ: «Кем станет ваш ребенок?». ВЫСОКАЯ ТОЧНОСТЬ, ЛАКШЕРИ ВОПРОСЫ, ОТВЕТ НЕИЗБЕЖЕН.
~
Амаяк Акопян решил побрить свой ахалай-махалай и чуть не сбрил свои ляськи-баляськи.
~
Дело было в горах. Готовила одна девушка, и после ею приготовленного супа всех мучил запор. Ночью один мужик пошел в кусты. Тем временем к туристам начал приближаться медведь, которого мужик в кустах не видел. Другой человек заметил медведя и подошел к кустам с ружьем, чтобы выстрелить в воздух и испугать животное. Ну, выстрелил, а из кустов послышалось:
- О, мужик, спасибо.
~
- Ты где работаешь?
- Да в аэропорту, туалеты мою.
- Так зачем тебе такая работа, брось ее!
- Да? И уйти из авиации?
~
Идёт по парку голубой, смотрит, спит на скамейке пьяный бомж со спущенными штанами, пристроился голубой сделал своё дело и положил в карман бомжу 100 баксов, утром просыпается бомж, полез в карман за сигаретой и увидел 100 баксов, обрадовался, побежал в магазин, говорит:
- Бутылку дорогого коньяку и пачку мальборо.
Напился и опять улёгся на той же скамейке.
Вечером голубой идёт уже с другом, увидели бомжа, сделали своё дело и положили в карман уже 200 баксов.
Просыпается бомж и сразу же в карман, нашёл, обрадовался и в магазин.
Берёт самый дорогой коньяк и блок самых лучших сигарет. Напивается и всё повторяется.
Голубой с друзьями оприходовали бомжа по полной программе и положили в карман 500 баксов.
Просыпается бомж и в магазин, достаёт 500 баксов и говорит:
- На всё водки.
Продавщица поинтересовалась, а почему не коньяк.
Он отвечает: – От Вашего коньяка жопа очень болит…
~
Валера хотел заказать на день рождения СпайсГерлз, однако на герлз ему денег не хватило.
~
В парикмахерской ученик стрижёт клиента. Не вдалеке стоит парикмахер-наставник и украдкой наблюдает за работой ученика.
Ученик – клиенту:
- Ой, извините, я вас порезал.
Клиент не успевает ничего сказать как подлетает наставник и с криком: «Скотина, когда же ты научишься стричь»- пытается отвесить оплеуху ученику, но тот ловко уворачивается и наставник, промахнувшись, попадает по клиенту. Затем следуют пылкие извинения и стрижка продолжается.
Через какое-то время ученик-клиенту:
- Ой, извините, я вас опять порезал.
И ситуация повторяется. Вопль наставника, ловкий уклон ученика и наставник, промахнувшись, опять бьёт по башке клиенту и следуют пылкие извинения.
Так происходит несколько раз подряд.
И вот в очередной ученик – клиенту:
- Ой, извините, я вам кончик уха отрезал.
- Мастер видел?
- Выкинь тогда!
~
Приходит делегация в детский лагерь
Точнее концлагерь
~
Парень первый раз привел девушку домой. Потрахались. Лежат на кровати.
- Вань, а ещё раз сможешь?
- Да. Только ты за хуй 20 минут подержись, я передохну и продолжим.
Опять потрахались.
- Вань, а нахрена я за хуй по 20 минут держусь двумя руками?
- Ну, ты у меня первый раз дома, вдруг что-нибудь спиздишь.
~
Анекдот категории Б в чеке:
~
Шла старенькая бабушка с мусорным ведерком на помойку, споткнулась и упала, а встать не может, радикулит. Мимо проходил парень. Смотрит, лежит бабка. Ну, он ее заголил и давай 
ебать...
Дело было средь бела дня и собралось много народу.
Все кричат: "Да что же это делается?! Среди белого дня бабушку 
насилуют! Да таких убивать надо!"
Парень свое дело продолжает и кричит в ответ:
- Это таких как я убивать надо? Это таких как вы, блядей, убивать надо. Бабку еще ебать можно, а вы ее на помойку...
~
Собрался как — то зимой один мужик на рыбалку. Пришел, начинает лед долбить, вдруг какой—то голос и говорит: 
— Здесь рыбы нет! Мужик не понял, пошел в другое место, начинает долбить, снова голос: 
— Здесь рыбы нет! 
Мужик переходит, а ему снова: 
— Здесь рыбы нет!!! 
— Да кто ты такой??? 
— Директор катка!
~
Через неделю жопа отторгла чукчу.
А начало анекдота сами придумайте.
~
- Смотри, птичка - хоп тебя за яичко!
- Честно говоря, уролог из вас так себе.
~
Как-то казнили во Франции оптимиста, пессимиста и зануду.
Оптимиста первым подвели к гильотине и спросили его последнее желание.
Он ответил: «Жизнь была так прекрасна и интересна! Положите меня, пожалуйста, лицом вверх. Мне будет очень интересно смотреть на падающий нож».
Положили его лицом вверх, дернули рычаг, а нож заскрипел и остановился над самой шеей.
По обычаю его помиловали.
Спросили пессимиста о последнем желании.
Он сказал: «Жизнь была так гадка! А тут еще этот нож… И жадная до кровавых зрелищ толпа… Завяжите мне глаза и заткните уши ватой».
Его желание выполнили, дернули рычаг, но нож снова заскрипел и остановился над самой шеей.
Он тоже был помилован, согласно обычаю.
Зануду спрашивают:
- Твое последнее желание?
- Последнее желание, последнее желание… Лучше б гильотину починили…
~
Не зная Броуди - не суйся в воуди.
~
Собрались как то поручик Ржевский с Пьером Безуховым на рыбалку.
Сидят, солнышко припекает, птички поют, но не клюет. И так и сяк не
клюет.
Пьер скажите "Да!" - говорит Ржевский.
- А для процесса инициации психомоторной риторики... - задумчиво говорит
Ржевский...
~
— Мужики! А у меня машина теперь — "девятка"!
— У тебя же "шестерка" была...
— Перевернулась!
~
Пук
~
Будем ли мы когда-нибудь хотя бы чуточку такими счастливыми, как люди из рекламы про смывающуюся втулку?
~
— За такие платежи хуй сопливый оближи...
— Честно говоря, кредитный инспектор вы так себе!
~
Однажды старик сидел у городских ворот. К нему подошел юноша и спросил: 
- Я ни разу не был здесь. Скажи, старик, какие люди живут в этом городе?
Старик ответил ему вопросом: 
- А какие люди были в том городе, из которого ты ушел?
- Это были эгоистичные и злые люди. Впрочем, именно поэтому я с радостью уехал оттуда. 
- Здесь ты встретишь точно таких же, - ответил ему старик. 
Немного погодя, другой человек приблизился к этому месту и задал тот же вопрос: 
- Я только что приехал. Скажи, отец, какие люди живут в этом городе? Старик ответил тем же:
- А скажи, сынок, как вели себя люди в том городе, откуда ты пришел? 
- О, это были добрые, гостеприимные и благородные души! У меня там осталось много друзей, и мне было нелегко с ними расставаться. 
- Ты найдешь таких же и здесь, - ответил старик. 
За всей этой сценой наблюдал горожанин, возившийся рядом со своей телегой. Он подошел к старику и спросил: 
- Почему ты одному сказал, что здесь живут негодяи, а другому - что здесь живут хорошие люди? 
- А тебя ебет что ли? Хули ты, блять, подслушивал?
- Но...
- Говно! Хули ты, сука, подслушивал, пидорас, блять?
- Простите...
- Завтра, сука, чтоб в 12 дня в центре города со своими пацанами был, иначе пиздец тебе.
~
В связи с последними событиями
~
- Ах, ты, сука ментовская!
- Подсудимый, отойдите от служебной собаки!
~
На день рождения жена дарит Друзю дополнительную минуту.
~
Уважаемая редакция! Можно больше “мыслей вслух”? Я уже так к ним привык, что не могу без них обходиться. Я просто не могу представить свой обычный день без “мыслей”. Это наркотик XXI-ого века. Постоянно захожу на “Категорию Б” в надежде на то, что вот-вот появится новый пост из моей любимой рубрики. А когда он появляется, стараюсь не глотать всё залпом, а читаю по несколько фраз, выучиваю их, растягиваю на несколько дней. 
Как мне избавиться от зависимости? Чувствую, что мне становится всё труднее и труднее выдерживать часы томного ожидания.
~
Фраза парня, после которой секса точно не будет: «А у меня на этой кровати дед умер».
~
Горбачев на заводе подходит к токарю, который
вытачивает шестеренку.
- Скажите, а как Вы относитесь к нашей
антиалкогольной программе?
- Да вроде ничего.
- Ну вот Вы смогли бы точить эту шестеренку после
целого стакана?
- Да запросто.
- А после двух?
- А после трех?
- Ну видите же, точу.
~
Разве анекдот не категории б?
~
приходит как-то вовочка домой, а там все ужинают. садится он за стол и говорит ай сука мама че ты больно же нахуй где пластырь у нас? а мама такая какой псалтырь?
~
-Ты девственница?
-С одной стороны, да
~
– А-а-а! БЛЯДЬ!!! Что это было?!
– Кофе в постель, милая.
~
Привет с Алтая!
~
— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".  
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?  
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.  
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он раздел меня.  
— Так? — раздевает ее  
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.  
— Так? — Да, отец мой  
— Но, святой отец, у него сифилис!  
— Вот сукин сын!
~
два гея встречались пару лет. после того как расстались, один из них говорит:
 - ну не пидар, а?
~
Учитель астрономии показал детям Сатурн с помощью обруча и лысого мальчика.
~
Заходят украинец, русский и белорус в бар, а бармен говорит:
— Это что, очередная расистская шуточка?
~
Заходит мужик на автозаправку и говорит:
- Дайте стакан 98-го бензина. 
- Зачем он вам? 
- Нужен.
- Да блин, мерсы 95 заправляются, а ты 98 просишь, да ещё и стакан. 
- Лей, я плачу вдвойне. 
Ну налили ему стакан и он зашёл за заправку. 
Ну а заправщикам интересно, чё он там творит, ну они за ним пошли. 
Мужик за углом достаёт свой член, макает его в стакан и начинает неистово дрочить. 
Заправщики, не выдержав такой картины, говорят: 
- Ты чё? Лучше бы 76-го взял! 
- А от 76 пальцы стучат.
~
Обычная русская семья. У мужика разболелся зуб, он записался на прием к стоматологу. За ночь перед приемом жена просит: 
-Мы так давно не были близки, сделай мне куни!
-Дорогая, у меня же стоматолог завтра, не могу я к нему с грязным ртом идти!
А ты рот промой, усы сбрей да зубы почисти!
Отлизал он ей, рот прополоскал, побрился, зубы почистил, идет к стоматологу. Приходит. Садится. Стоматолог, бывалый такой мужик, осматривает его рот и спрашивает: 
-Ты вчера жене своей пизду лизал? 
-Да, но как вы узнали? Вы что ли Ванга?
-да ето так
~
На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. 
Переводчица – американская, попросили перевести. 
Та, слегка смущаясь, переводит:
- Мастер говорит рабочему: 
«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. 
Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!» 
В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: 
он вращал на половом члене завод со всеми его планами!
~
- Ну, епта, это Феофан Новгородский, 14 век, вся фигня епт.
- Искусствовед из вас не очень.
~
- По кочкам, по кочкам, по маленьким дорожкам, в ямку бух!
- Хочу сказать, что гробовщик из вас так себе
~
Ты не ты, когда голый дед!
~
Подходит мальчик дяде и говорит: дяденька, можно мне спрыгнуть с крыши того небоскреба? - да, отвечает дяденька, но только один раз.
~
Разве анекдот "Разговор двух политологов:
-Ты можешь понять, что происходит?
-Тебе объяснить?
-Объяснить я и сам могу, ты понять можешь?" — не из категории Б? Он еще дерьмовее?
Почему вы не выложили?!( Я уже придумал как его смешно переделать
~
- Какой у Вас любимый овощ?
- Стивен Хокинг
~
Разве анекдот "Девочка бежит с говном в руках и кричит: "Мама, смотри! Я чуть не наступила" —  не из категории Б? Он еще дерьмовее?
Почему вы не выложили?!( Я всю ночь проплакал!
~
— Как определить целевую аудиторию сайта?
— Я незнаю, неразбираюсь вэтом.
~
зима, мороз невъебенный. идет (почти бежит) чувак, везет пустые санки и приговаривает: "ничего, ничего, сынок, скоро домой приедем, отогреемся"
~
— При посещении дома своей невесты что вам в первую очередь бросилось в глаза?
— Кошка! До сих пор всё ебло исцарапано!
~
Американский велосипедист посетил 61 страну, и в Ивановской области его сбил насмерть нетрезвый водитель газели.
~
— Скажите, Константин, как вы поняли что в квартире находится кто-то чужой? 
— Ну у нас в семье не принято хуярить меня сзади табуреткой по голове
~
Паблик, который существовал ещё до появления ВКонтакте.
~
Мастёвый псих от анонима:
Аэропорт Домодедово. Народу много. Большая и плотная очередь на регистрацию в самолет, кто-то сидит рядом с очередью и ожидает своего рейса. Народу очень много и некто среди этой толпы народа без остановки пускает шептунов. Вонь дикая, а этот гад не перестает – все заваривает и заваривает. Все морщаться, осматриваются, но виду не подают. Прекратилась вонь после того, как пацан, лет восемь, очень громко заорал: ЭТО ТЫ ДЕД!!! ТЫЫЫ!! Я так и знал!!! А зачем тогда ты сейчас меня за палец просил дернуть?
~
Самая присылаемая картинка этой недели.
~
- Что сказала одна стена другой?
- Встретимся на углу
~
Расскажите анекдот про воронку относительности, там еще студент дрочил препода типа всё относительно и после этого препода никто не видел
~
Ребят, что вы курите???
~
Говорила мать Егору, что его привычка совать пальцы в розетку до добра не доведёт.
 Слова её оказались пророческими. Однажды, Егор был жестоко изнасилован.
~
Ученый читает открытую лекцию, и закончив, предлагает задать ему вопросы. Никто не решается. Профессор обращается к аудитории :
-"Ну же, смелее! Не существует глупых вопросов, есть лишь глупые ответы."
Наконец один человек поднимает руку :
-"Скажите, профессор — если я встану на рельсы и возьмусь за провод, я смогу ездить как трамвай?"
~
— Рецепт для лысых: Намазать голову медом, подождать три дня, затем сильно хлопнуть в ладоши - мухи улетят, а лапки останутся.
— Хочу сказать, клиника Real Trans Hair из вас так себе.
~
Писатель писем в журналы из нашего Ильи так себе...
~
Помогите вспомнить анекдот. Там кароч тип Вовочка и ему тип задали задание, мол пусть слова хорошие найдет, там бабка
кароч тип орала терминатор в трусах и все тип такое
~
- Белое — это цвет.
- Нет, это просто белое и все.
- Черное — цвет.
- Нет, это темнота и все.
Идут к раввину.
- Ребе, белое — это цвет?
- Да, цвет.
- А черное — это цвет?
- Ну? Значит все правильно, я тебе продал цветной телевизор.
~
Любые анекдоты по вашим заявкам:
А расскажите пожалуйста анекдот про судно где все заболели венерическим ну это типо шутка была и суть в том что там рифма но шутка была рассказана не в рифму дворянином!
~
— Чтобы ты смог затащить ее в постель, тебе нужно показать, что ты умный. 
~
— Мам, у меня депрессия.
— Блядь, когда ж ты уже съедешь от нас?
~
Идет по темной улице симфонический оркестр,аккуратно перешагивая через говно. Первым вступает тромбон.
~
Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему
обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, оплата и т. д. - словом,
договорились. А потом юнга спрашивает:
- Сэр, плавание продлится пол года ?
- Точно, сынок.
- А как же я буду обходиться без женщин столько времени ?
- Эх, молодо-зелено... Пошли.
Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене -
превосходный рисунок голой женщины в натуральную величину с отверстием
в интимном месте.
- Ну вот сынок, любуйся.
- А попробовать можно ?
- Пробуй.
Попробовал - понравилось.
- А еще можно ?
- И так каждый день ??
- Да, кроме четверга.
- Почему кроме четверга ???
- А по четвергам твоя очередь с той стороны стоять...
~
- Ты меня заебал, давай запиздимся!
- Честно сказать, истец из вас так себе.
~
Самара
~
— Зачем ты притащил ко мне дохлую собаку?
— Разве мне нужен повод, чтобы побаловать свою красавицу?
~
Корабль долгое время был в плавании. И вот наконец долгожданный чужестранный порт. Экипаж весь в нетерпении, без женщин-то тяжело. Боцман больше всех страдает.
Капитан созвал команду и говорит:
— В городе свирепствует горбатый сифилис, поэтому баб не снимать, в публичные дома не ходить.
Спустили трап. Боцман впереди всех, быстрее в публичный дом, снял телку, заказал выпивку... Что было дальше — не помнит.
Утром просыпается у себя в каюте на полу и чувствует, что не может разогнуться! Он, конечно, в холодном поту, сипит:
— Позовите капитана!
Приходит капитан. Боцман в панике:
— У меня горбатый сифилис!
— Перестаньте дурачиться, боцман, и отстегните воротничок от ширинки.
~
Заходят как то в бар дизайнер, путешественник, ресторатор и патриот. А бармен ему и говорит: Лебедев, иди нахуй!
~
Трое математиков и трое физиков собираются ехать на поезде в другой город на конференцию. Они встречаются перед кассой на вокзале. Первой подходит очередь физиков и они, как все нормальные люди покупают по билету на человека. Математики же покупают один билет на всех. «Как же так?» — удивляются физики — «Ведь в поезде контроллер, вас же без билетов оттуда выгонят!». «Не волнуйтесь» — отвечают математики — «У нас есть МЕТОД».
Перед отправкой поезда физики рассаживаются по вагонам, но стараются проследить за применением загадочного «метода». Математики же все набиваются в один туалет. Когда контроллер подходит к туалету и стучит, дверь приотворяется, оттуда высовывается рука с билетом. Контроллер забирает билет и дальше все они без проблем едут в пункт назначения.
После конференции те же вновь встречаются на вокзале. Физики, воодушевившись примером математиков, покупают один билет. Математики не берут ни одного. — А что же вы покажете контроллеру? — У нас есть МЕТОД.
В поезде физики набиваются в один туалет, математики — в другой. Незадолго до отправления, один из математиков подходит к туалету, где прячутся физики. Стучит. Высовывается рука с билетом. Математик забирает билет и возвращается к коллегам.
МОРАЛЬ: Нельзя использовать математические методы, не понимая их!
~
Крошка сын 
к отцу пришёл, 
и спросила кроха:
— Что такое 
хорошо 
и что такое 
плохо? 
— Не знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне, собственно, и до пизды.
~
- Алё, это автобаза?
- Какая тебе к хую, еб твою мать, автобаза?
~
Игорь попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. 
"Чудес не бывает", — подумал Игорь и залез обратно.
~
На прошедшем в Уфе чемпионате по стрельбе из лука победила известная российская певица Диана Гурцкая.
"Я не увидела достойных соперников" - заявила новоявленная чемпионка
~
Одесса, всплывает из моря русалка с младенцем на руках, поворачивается к удивленным прохожим и спрашивает:
— Вы не подскажете, где живет водолаз Жора?
~
Заходит Диана Гурцкая в клуб, выходит на сцену и говорит:
— Говорите громче, у меня в ухе банан!
~
Забирай к себе на стенку первые семь выпусков «Угарных баек!?=)))», чтобы не потерять их и посмеяться от души! =)))
~
Копирайтер рассказывает анекдот:
Идёт девушка по тротуару вечернего проспекта. Умница, красавица. Улыбается, — хорошо ей, легко на душе. Мимо проезжает солидный мужчина на невъебенном средстве передвижения. Притормаживает, опускается тонированное стекло.
— Девушка, не сочтите за хамство, разрешите я вас подвезу, мне кажется, нам по дороге.
Девушка в ответ холодно:
— Нет, спасибо, я лучше так.
— Честное слово, не хотел бы быть навязчивым, но всё-таки...
— Я подобным способом не знакомлюсь, тем более вечером, на улице, с незнакомым мужчиной... И вообще, если вы думаете, что наличие хорошей машины, костюма, денег может как-то решительным образом повлиять на...
— Господь с вами, если вы думаете что я вам хочу предложить что-то непристойное, вы глубоко ошибаетесь. Я не из тех мужчин. Просто у меня хорошее настроение, я еду по вечернему городу, любуюсь его огнями, вижу вас, — одинокую девушку, уже темнеет, становится холодно, у меня родилось самое безобидное желание вас подвезти.
Девушка слегка смягчившись:
— Ну хорошо. Разве что только если по пути.
Садится в машину. Хоть немного и нервничает, но успокаивается, поправляет юбку. Вроде нормальный мужчина, не хам.
Машина плавно трогается, проезжает метров сто, так же плавно останавливается, мужчина ставит парковку, расстегивает ширинку:
— А теперь соси.
Девушка бледнеет, в панике вскрикивает, пытается открыть дверь, истерично дергая ручку:
— Козёл!!! Хам!!! я кричать буду! Милиция!
Мужчина, спокойно улыбаясь, нежно запускает ей в копну волос пятерню:
— Девушка, Вы меня неправильно поняли. Успокойтесь, пожалуйста. Дело в том, что у меня к Вам действительно самые наилучшие намерения. После того, как Вы у меня отсосете, мы с Вами поедем в самый лучший ресторан в этом городе, где в это время собирается весь местный бомонд и сливки общества. Мы будем есть лазанью с омарами, запивать это очень дорогим вином, и пробовать всякие другие излишества гурманов. Но на этом не закончится. После мы поедем к вам домой, вы познакомите меня с вашими дорогими родителями. Мы посидим в уютном кругу за чашечкой кофе и я попрошу у Ваших родителей разрешения предложить вам руку и сердце. Тут же, мы поедем в самый лучший ювелирный бутик, где я Вам куплю потрясающее золотое кольцо с потрясающим брильянтом. Свадьба, я думаю, будет в моей усадьбе в Каннах. Будет много известных гостей. Вам нравится Жерар Депардьё? Свадебное платье будет расшитое драгоценными бриллиантами, Вашу нежную лебединую шею будет украшать сапфировое колье... нет, это Вы будете его украшать. После страстной ночи при свечах, в джакузи, потом на шелковых постелях, мы поедем провести медовый месяц куда-нибудь на тихоокеанское побережье, на острова, где будем нежиться на белом бархатном песочке под тенью пальм, потягивая сладкий ром с молоком свежесрубленного кокоса. Когда мы вдоволь погреемся на тропическом солнце, лыжный курорт в альпийских горах будет как контрастный душ. После тропической неги тебе, наверное, будет слишком прохладно, поэтому мы зайдем там в лучший бутик. Купим песцовую шубку...
Откуда-то снизу причмокивающие звуки:
— И фапотьку.
~
Идет Пржевальский по степи, видит — лошадь стоит. Сел на неё и назвал
~
- Ну и зачем мне мертвый енот? 
- Я так флиртую
~
- Водку будешь? 
Смотрите в кинотеатрах "Железный человек-3"!
~
— Сынок, убери со стола.
— Мам, это инсталляция.
~
-А еще я рисую и пишу книги.
-Честно говоря, рейх из вас так себе
~
Москва. Метрополитен.
Едет пьяный мужик в электро-поезде, вися на ручке. И все время
недовольно смотрит на негра,
который то и дело пытается уйти от столь пристального внимания -
то повернется,то газетой
закроется. Наконец, чтоб хоть как-то вывести алканавта из транса,
негр говорит ему:
- Вы не зкажетете,какая щледущая астанофка будет ?
Алкаш на весь вагон:
- Африкаааааааааа..!
~
У меня раздвоение личности. И это не смешно. А потом смешно.
~
Отделение милиции. Три часа ночи. Телефонный звонок. На другом конце провода - пьяный голос:
 - Милиция, я нашел дддохлую лошадь на-на улице Го-го-го... 
 - На улице Горького? 
 - Нет, на улице Го-го-го... 
 - Не мешайте работать! 
Через час опять звонок. 
- Милиция, у меня тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- На улице Гоголя? 
- Нет. На Го-Го-Го.. 
- Хватил лезть с ерундой! 
Через час третий звонок. 
- Милиция, тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- Д-да, я ее туда п-п-п-перетащил.
~
Пока все поклонники русского рока на фестивале «Нашествие», у их родственников наконец-то есть шанс сменить замки и сдать их комнаты.
~
Никогда не понимал людей, которые не говорят по-русски.
~
Русская деревня второй половины XIX века. Бунт. Толпа мужиков с кольями и топорами идет громить усадьбу. Подходят к барскому дому, навстречу им выходит барин в халате. Мужики встали. Барин посмотрел, почесал живот и спросил:" Hу чего вам ?" Мужики постояли, помолчали, и начали по одному незаметно расходиться. А на следующий день зачинщик бунта Иван Лаптев бросил ложку, коей он хлебал щи, хрястнул кулаком по столу и заорал:А HИЧЕГО !!!
~
Есть профессии, для которых умение плохо шутить — необходимый навык. Например, парикмахеры. Я часто встречал парикмахеров, которые много говорят и много шутят, но ни одного, который бы шутил смешно. Такое ощущение, что им это специально запрещают — из соображений безопасности клиента. И пошло это, судя по всему, с того времени, когда были ещё не парикмахеры, а брадобреи и цирюльники, которые орудовали опасными бритвами. Если цирюльник вдруг смешно шутил, клиент начинал смеяться, дёргал головой и всё — кровь, смерть. 
Сейчас это ограничение стало вновь актуальным, потому что появились мужские парикмахерские, где можно попросить, чтобы вас побрили опасной бритвой. Но из этого запрета, я думаю, должны быть исключения. Представьте себе, что приходит как-то в барбершоп подписчик паблика «Анекдоты категории Б» и просит, чтобы ему побрили бороду опасной бритвой. Парикмахер начинает брить и в какой-то момент решает пошутить — помня о том, что это нужно делать несмешно, — и говорит: «А знаете такой анекдот? Купил мужик шляпу, а она ему как раз» . И всё. Последнее, что этот клиент успеет сказать перед смертью, будет: «А парикмахер вы так себе».
~
Приехал Якубович со своим "Поле чудес" на зону. Задает задание: женский половой орган из пяти букв. Все зэки напряженно думают. Долго думают. Смотрят с надеждой на Пахана. Пахан встает и так неуверенно... "Бля, в натуре буду - или "жопа" с двумя "П", или "очко" с мягким знаком."
~
- Вова, почему ты называл меня ночью Наденькой?
- Люда, не поверишь! Приснилось, что я Ленин.
~
Мужик заходит в здание, над входом которого висят часы. Внутри - стол, за столом - женщина.
- Здравствуйте, а чем вы здесь занимаетесь?
- Обрезаниями.
- А почему у вас тогда часы висят над входом?
- А что, по-вашему, там должно висеть?
~
— Я смотрю, ты сп изменил. С тёлкой какой-то мутишь. Отжарил уже? Это с ней ты в инстаграме селфи запостил? Нехуёвая.
— Бабушка, ну отстань.
~
Решили ДНРовцы выстрелить по Киеву ядерной бомбой. Собрали лучшие умы доМбаса, создать эту самую бомбу. Взяли цистерну, набили тротилом, порохом, серой от спичек. Направили на запад и подожгли. Каааак ебанет! Рассеиватся дым, в куче оторваных рук, ног, кишок и голов лежит Стрелков без ног и говорит - " Ну ни хуя себе, страшно представить что там в Киеве творится!"
~
Попали два алкаша в рай: вокруг водки море, жен рядом нет, никто за рукав не дергает, райские яблочки на закуску висят, архангелы поют, ангелы летают...ну рай!!! Они не верят своему счастью, открывают первую бутылку, разливают...вдруг, хлоп, третий сидит со стаканом... Они ему налили, тот молча выпил и исчез. Пожали плечами, разливают по-второй...он, хлоп, опять сидит. Они опять к этому отнеслись терпимо, пожали плечами. Когда на третий раз он появился со стаканом, они говорят: "Мужик, ты вообще так неприлично себя ведешь, сядь, поразговаривай с нами как положено, посиди в компании!!!" Он отвечает: "Ребята, я не могу, я пока в реанимации!"
~
— мам, я дома.
— чтобы в 10 был дома.
~
- Милый, я не могу пить водку без стаканчика!
~
В публичный дом приходит клиент. 
- Что желаете? 
- Да вот женщину. Только, знаете... я - извращенец. 
- Это же прекрасно - пожалуйте в 13 номер. 
Заходит в номер - на кровати без движения лежит баба. Он подошел к 
ней и после короткого размышления насрал ей на живот. Ноль эмоций. 
Подумал, и насрал ей на грудь. Опять ноль эмоций. "Хорошо же", подумал он и попытался насрать ей на рожу. Тужился, тужился - не выходит. 
Баба лежала-лежала, а потом (целуя его в задницу) спросила: 
- Ты меня больше не любишь, дорогой?
~
Приходит мужик Домой а, там дети "папа-папочка" лезут целоваться, 
~
а расскажите анекдот, там что-то про обезьяну, которая какую-то херню мутила и чувака, который у всех спрашивал, что она мутит, а ему только пианист об этом рассказал. а на самом деле спел
~
Метро, час пик. В толпе орет мужик:
- Помогите! Мой сын нечаянно подавился пятаком! Он умирает! 
Сквозь толпу протискивается толстая тетка, хватает пацана за яйца и страшно их сжимает! У бедного парня из глотки вылетает пять рублей 
и вопль "А-а-а-а-а!!!!!" Отец с уважением:
- Ух ты! Вы, наверное, в скорой помощи работаете?..
- Нет. В налоговой.
~
Украинское село. К колодцу подошел мужчина и склонился, чтобы выпить воды. Подбежал дед и предостерегает:
- Чоловіче, не пий! Москалі воду отруїли!
- Что вы говорите?
- Я гаварю: пєй мєдленна, вада халодная, горла прастудіш.
~
Анекдот 1996 года.Идут по зоопарку отец с сыном.Сын говорит: "Папа,а куда лебедь плывёт?На Запад?" Отец отвечает: "Не лезь в политику,сынок"
~
– Алло, это вампир ?
– ХУИН !
~
золушка напилась пива
а мачиха водки
золушка ей говорит: - "че за говно - че ваще за название "мачиха" бля - ваще аааа пиздец"
а та ей: - "съебись ка, а?"
~
просто захотелось сказать что Анекдоты категории Б - -это как наркотик ^^
~
- “Сука, чтобы  завтра хлеб был”. Уходит.
Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку.             
~
Раз два три четыре пять шесть семь - баба радуга опять
~
—  Слава Україні - Героям Слава!А москалі так і будуть жопу лизати своєму Путіну!
— На самом деле, политолог из вас так себе.
~
Женщина решила покончить жизнь самоубийством.
Она стоит на краю обрыва,собирается прыгнуть.
Подходит бомж и говорит:
- Вы же все равно хотите покончить жизнь самоубийством,-может сексом займемся?
- Отвали!
- Ну ладно,ладно... Внизу подожду...
~
Русский, француз и англичанин заходят к бар. Бармен поворачивается к ним и спрашивает: «Это, что, какая-то шутка?»
~
- Девушка, передайте, пожалуйста, за проезд.
- Я не девушка, я - металлист.
~
Лежат два пирожка в морге под трупом
один говорит: - "чет походу никаких перспектив что нас здесь съедят"
второй: - "да уж сергей"
~
Унылые у вас анеки:( уже не те, что раньше :С
Комментарий редакции:
ищи и присылай охуенные анеки — будут охуенные, как раньше
~
- Папа, а куда летит вся эта стая птиц? На юг?
- К ебеням. Все летит к ебеням, сына
~
Любитель читать в туалете случайно насрал в библиотеке.
~
Встречаются институтских приятелей. 
Один замечает у другого на пальце кольцо. 
–Ты женился? 
–Ну, как бы, да. 
–Красивая? 
–Да как посмотреть… 
–Умная? 
–Да не особенно… 
–Ну, хоть сексуальная? 
–Не то, чтобы очень…
–Так что ж ты на ней женился? 
–Понимаешь, у нее глисты. 
–Ты чего, ебанулся? 
–Вот сразу видно, что ты брат, не рыбак!
~
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.
Бармен удивлённо:
– Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
– Как наше? А Ирак, Афганистан?
– Да уже всё наше!
– А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
– Я же говорю - мы империя, весь мир с нами!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
– Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
– Один рубль и двадцать копеек...
~
Требуется водолаз. График работы - плавающий.
~
Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный свёрток. Заходит в купе поезда. Проводница:
~
-  Что говорит потерявшая девственность школьница своему отцу?
- "Слезь с меня, я хочу закурить."
~
Грузоперевозки категории Б
~
Однажды Волк, Заяц и Хомяк решили имигрировать в Китай.
- Меня в Китае будут звать Братец Вуй!
- А меня, Братец Зуй,- сказал Заяц.
А Хомяк говорит:
- Ну, а я, пожалуй, не поеду.
~
- М-м-м, дитинко, у тебе ще не росте або вже так гладко голишся?
- Петрович, ти охренів, не чіпай мою лисину!
~
- Почему ты опоздала, дорогая? 
- Я не опоздала, я работаю тут круглосуточно. И совсем не дорогая.
~
- Свобода ворам, хуй мусорам.
- Честно сказать, адвокат вы так себе.
~
Заходят как-то 140 символов в твиттер, а он им как.
~
-— ВЕРИТЬ В НАДЕЖДУ, ВЕРИТЬ В ЛЮБОВЬ, ВЕРИТЬ В ВЕРУ!!!     НАДЕЯТЬСЯ НА ВЕРУ, НАДЕЯТЬСЯ НА ЛЮБОВЬ,
-— НЕ ПОЙМУ?!  В ЧЁМ ОТЛИЧИЕ МОИХ СЛОВ, ПОСЛАННЫХ С РАЗНЫХ СЕРВЕРОВ?     ПОД РЫЧАНИЕ (РУ,RU),    
    ПЛАЧЬ (УА,UA), КОЗЮЛЬКИ (КЗ,KZ), С ГОРЫ (КОМ,COM), ПРОСТО (НЕТ,NET), БИС (БИ,BY)  ИЛИ ГОЛЬ (
-— ТО, ЧЕМ МЫ ЗАНИМАЕМСЯ, У НИХ БАКАЛАВРОМ НАЗЫВАЮТ!!!  ЧТО-ТО ТИПА ИНОПЛАНЕТЯНИНА ЗА 6,5 ЛЕТ!!!
-— ХОЧУ В КАМЕДИ-КЛАН!!!  И УМЕРЕТЬ КАК ВСЕ!!!  ПОД ОБЩИЙ ХОХОТ!!!
-— ЛУЧШЕ БЕЗ НОГИ! ЛУЧШЕ БЕЗ РУКИ! ЛУЧШЕ БЕЗ ГЛАЗА! ДА ЗАТО В ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ!!!
-— МИЛИЦИЯ У НАРОДА В ПРИСЛУГАХ!  НИКТО НИКОГО ЗА ЯЗЫК НЕ ТЯНУЛ!  БЮДЖЕТ НЕ С НЕБА ПАДАЕТ! 
-— МУЖИК СТОИТ, ПАЛЬЦЫ В УШАХ, ГЛАЗА ЗАКРЫТЫ И ОРЁТ: У НАС ВСЁ ХОРОШО!!! У НАС ВСЁ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!!
-— БОГ, ОН КОНЕЧНО ПРОСТИТ!!!  ТОЛЬКО ЖИТЬ ПРИДЁТСЯ В МЕСТАХ ПРОЩЕНИЯ!!!  НЕ СТОЛЬ, СКОЛЬ ОТДАЛЁННЫХ!!!
 —- РУССКАЯ СЕМЬЯ: МЫШКА ЗА КОШКУ, КОШКА ЗА ЖУЧКУ, ЖУЧКА ЗА ВНУЧКУ, ВНУЧКА ЗА БАБКУ, БАБКА ЗА ДЕДКУ!!!
     где же родители внучки? трудятся!
-— СЕЗОН ОТОПИТЕЛЬНЫЙ, ЭКОЛОГИЧЕСКИ  ГРУБО-НАРУШИТЕЛЬНЫЙ НАСТАЛ!  ПРИГОТОВЬТЕ  ДЕНЬГИ!!! 
-— ВСЁ ЕСТЬ!!!  ЖИВИ, НЕ ХОЧУ!!!   ЖИВИ!!!  НЕ ХОЧУ!!!  ЖИВИ - ТЕБЕ ГОВОРЮ!!!  НЕЕ ХООЧУУ!!! 
-— ЭТО ВЫ ПРИКАЛЫВАЕТЕСЬ!!!  А Я ТОЛЬКО ПЕНКИ СНИМАЮ!!!
-— НА СЕНОВАЛЕ ЛЕЖАТИ! САЛО, БРАГУ КУШАТИ! ПОД СЕБЯ КАКАТИ! И КОТЯКИ ОТ СЕБЯ ПЯТКАМИ ОТКАТЫВАТИ!!!
-— ЛЮДЯМ, КОТОРЫМ ИНТЕРЕСНО, НЕ ВСЁ ТАК ИНТЕРЕСНО: В ИНТЕРНЕТЕ, НА РАДИО, НА ТЕЛЕВИДЕНИИ, В ГАЗЕТАХ. 
-— КТО ПРЯЧЕТСЯ —- МНОГО НЕ СВОРУЕТ!!!  СВОРУЕТ МНОГО ТОТ —- КТО УЖЕ НЕ ПРЯЧЕТСЯ!!! 
-— И ТАК ПОКА ОНИ СОПЛИ СВОИ НЕ БУДУТ ЖРАТЬ НА ЗАВТРАК, ОБЕД И УЖИН!!!
-— ПОДВИНЬ СВОИ МОЗГИ!!! И НЕ ЗАКРЫВАЙ УМОМ СВОИМ БОГА!!!
-— У ВСЕХ ТИПА СВЯЗИ: В ПРОКУРАТУРЕ, В МЕНТУРЕ, В ДУМЕ, В АППАРАТЕ! А Я ДЛЯ НИХ ТИПА: ЛОШАРА!!! 
-— БАРЫГИ, 11 СЕНТЯБРЯ В США!!! ЭТО ПРОСТО МЕСТЬ! НАША МЕСТЬ! ЗА НЕВИННО ПОГИБШИХ!!!
-— ХОРОШИЕ У ВАС ЗУБЫ!  С ПЛОХИМИ ТО ЗУБАМИ ТАКУЮ ЖОПУ НЕ ОТЬЕШЬ!!!
-— ОТЧЁТ ДУРЕМАРА ПО КАСПИЮ:  ПОКА НЕ ВЫЛОВЛЮ ВСЕХ ПИЯВОК В ТВОЕЙ ГРЯЗНОЙ ЛУЖЕ! ТЁТУШКА ТОРТИЛА!
     НИКТО?! НИКОГДА?! НЕ ПОЛУЧИТ?! ЗОЛОТОГО?! КЛЮЧИКА?!  —-  КАКОГО КЛЮЧИКА?  СКОЛЬКО В НЁМ ВЕСА?
-— ВСКОРЕ ПРИДЁТ ГОСПОДЬ!!!  НЕ ПРОЩАТЬ ПРИДЁТ!!!  СУДИТЬ ПРИДЁТ ВСЕХ И ВСЯ!!! 
     САМ СКАЗАЛ: ГДЕ БУДЕТ ТРУП, ТАМ СОБЕРУТСЯ ОРЛЫ!!!
-— НА УКРАИНЕ СВЕРШИЛАСЬ ЦВЕТНАЯ РЕВОЛЮЦИЯ!!! УРА! ПОХЛОПАЛИ!!!
-— ПО СОВЕТСКОМУ СОЮЗУ РАЗГУЛЯЛАСЬ ЦВЕТНАЯ РЕВОЛЮЦИЯ!!!  ЗАКОН НЕ В СЧЁТ!!!  ГУЛЯЙ АНАРХИЯ!!!
-— НУ ВОТ! А ВЫ ГОВОРИТЕ АНТИСИМИТЫ?!  АНТИ-РУСИТЫ !!! 
-— А ЭТИ ГЛУПЫЕ РУСИТЫ ДО СИХ ПОР В ИНТЕРНАЦИОНАЛ ИГРАЮТ!!!  ХА-ХА! ХЕ-ХЕ! ХО-ХО! ХУ-ХУ! ОЙ Я НЕ МОГУ!!!
-— СМЕЁТСЯ ТОТ, КТО СМЕЁТСЯ ПОСЛЕДНИМ!!! И НА СУДЕ ПОСЛЕДНЕМ!!! 
-— В РЫБАЛКЕ КАК В ПОЛИЦИИ!  СНАЧАЛА ВЯЖЕМ! ПОТОМ САЖАЕМ!!! 
-— ДЕВЧОНКИ И МАЛЬЧИШКИ! В НЕТЕ ПОМАЦАТЬ МОЖНО ТОЛЬКО СЕБЯ!!!
-— СКОЛЬКО ВАМ ЛЕТ?  СТОЛЬКО НИ ПУШКИН, НИ ЛЕРМОНТОВ НЕ ЖИВЁТ!!!
-— ДЕМОКРАТИЯ В АДУ!!! А НА НЕБЕ ЦАРСТВО!!!   (ИОАНН КРОНШТАДТСКИЙ).
-— ЕСТЬ ВАКАНСИИ НА РАБОТУ: ОТСЮДА - И ДО ОБЕДА!!! ОТТУДА - И ДО ВЕЧЕРА!!!
-— ДЕВИЗ ЗЕМЛИ: - ВСЕ НА МАРС!!!
-— РЕЗОЛЮЦИЯ ПО СИРИИ:  ТЕПЕРЬ РАЗДАТЬ ВСЕМ ВЕНИКИ! ПУСТЬ МУСОР ВЫМЕТАЮТ!!!
-— РАДЫ МЫ УТРОМ СОЛНЫШКУ!!! ОНО У НАС ПОКА БЕСПЛАТНОЕ!!! А У ВАС?
-— КОМУ ЧЁ!  КОМУ НИЧЁ!  А НИЧЁ - ПУСТОЕ МЕСТО!  И НА НОЛЬ НЕ  ДЕЛЯТ!  ТУПАЯ МАТЕМАТИКА!
-— А У НАС ВНУТРИ  ЦЕРКВИ КАК В ИЗРАИЛЕ! ОДНИ ЕВРЕИ!!!  И ЕХАТЬ НИКУДА НЕ НАДО!!!
-— НАКОНЕЦ-ТО В КАЗАХСТАНЕ СВЕРШИЛАСЬ ЦВЕТНАЯ РЕВОЛЮЦИЯ!!! ПОХЛОПАЛИ! ПОХЛОПАЛИ!
-— ВОТ НЕ НАДО МНЕ ТОЛЬКО СВОЙ УСКОГЛАЗЫЙ ВЗГЛЯД НА ВЕЩИ, НЕ НАДО!!!  —- ПОТОМУ ЧТО!!!
-— ВОСТОК - ДЕЛО ТОНКОЕ!!! ТО-ТО И ОНО! ЧТО, ГДЕ ТОНКО, ТАМ И РВЁТСЯ!!!
-— АБАЯ В БЕТОН ЗАКАТАЛИ, ОДНА ГОЛОВА ТОРЧИТ!  СПРАШИВАЕТСЯ: ДАВНО ОБОСНОВАЛСЯ?
-— ПОЛОЖЕНО! ДА У НАС НА ПОЛОЖЕНО ПОЛОЖЕНО!  ТАК ПОЛОЖЕНО!  ВПРОЧЕМ КАК И У ВАС!!!
-— КТО СКАЗАЛ, ЧТО У РОССИИ ГОРОДА УРАЛЬСКА НЕТ? ВСЁ РАВНО, ЧТО СКАЗАТЬ: У РУССКИХ РОССИИ НЕТ!
-— ЧТО ТАКОЕ РУССКИЙ? ЭТО НЕ ТО, ЧТО ВИДНО! А ТО, ЧЕГО НЕ ВИДНО!!!  ПОТОМКИ ЧИНГИЗ-ХАНА!!!
-— ВЫ ВИДЕЛИ КАК СЛУЖИТ И ПОКЛОНЯЕТСЯ БОГУ НАШ ГОСПОДЬ?   ДО   САМОЙ   СВОЕЙ   СМЕРТИ   КРЕСТНОЙ! 
-— А ВЫ ВИДЕЛИ КОГДА НИБУДЬ ШОУ?::: ОТВОДЯЩИЙ ОТ ЛЮДЕЙ ТОРНАДО!!! (ИОАНН БЛАЖЕННЫЙ, 20ый ВЕК)
-— СОБАКИ С КОШКАМИ УМНЕЕ И КРАСИВЕЕ ОБЕЗЬЯН!!! А ОНИ ЭТИХ ОБЕЗЬЯН К ЧЕЛОВЕКУ ПРИРОВНЯЛИ?!
-— ЗАВОНЯЕМ!  —- ПОХОРОНЯТ!!!
-— А ЧЕГО ПЛАЧУТ ТАК НА ПОХОРОНАХ? В АД ЧТОЛЬ ПРОВОЖАЮТ?
-— ПИВО МОЧОЙ ОТДАЁТ? —- ТАК МЫ В РЕКУ МОЧИМСЯ!!! И ЭТО ЕЩЁ НЕ ВСЁ!!!
-— ААА ТВОЁ??? ТВОЁ ВСЁ, ЧТО ДОМА ВЫСРЕШЬ!!!
-— И КУДА ОНИ НАХРЕН ДЕНУТСЯ С ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ???
-— НАРКОБАРОН! ГРИТ Я! : МУХОМОРАМИ ТОРГОВАЛ!!! ЗА ЭТО И ЧАЛЮСЬ, ЯЙЦА ВЫСИЖИВАЮ  !
-— ПОСТРОЙТЕ КА МНЕ ПИРАМИДУ!  ДА ПОБОЛЬШЕ!  Я ТАМ ЛЯГУ!
-— ЩА ЗАПЛАЧУ!   В ВАШУ ЛУЖУ СЛЁЗ!  И В НЕЙ УТОНУ!
-— ДАК ОНИ НЕ ТОЛЬКО ЗАДНИЦУ РУКАМИ ВЫТИРАЮТ?!  ОНИ ЕЩЁ И ГОВНО ВНУТРИ СЕБЯ НОСЮТ!!!
-— НЕ УВИЖУ ПРИ ЖИЗНИ БОГА!!!  СМОТРИМ МЫ С НИМ В ОДНИ И ТЕ ЖЕ ГЛАЗА!!! СЛАВЛЮ БОГА МОЕГО!!!
-— ИСПЬЮ ВИНА ИЗ РОГА!!! ВСПОМНЮ О ГОСПОДЕ!!! ЗАБУДУ О СКОТОБОЙНЕ!!!
ГОСПОДЬ СКАЗАЛ В ТОТ ДЕНЬ, НА ЕВХАРИСТИИ:
-— О ТОТ, КОТОРЫЙ СОЕДИНИЛ СОВЕРШЕНСТВО И СВЕТ С ДУХОМ СВЯТЫМ, СОЕДИНИ АНГЕЛОВ С НАМИ, ОБРАЗАМИ!!!
(Евангелие от Филиппа)
-— ИНОПЛАНЕТЯНЕ УМНЫ!!!  С ТАКИМИ УШЛЁПКАМИ ЛУЧШЕ  НЕ ЗДОРОВАТЬСЯ!!!  АПЛОДИСМЕНТЫ!!!
-— ВТОРАЯ! ГДЕ ЖЕ ТЫ ЕКАТЕРИНА? ЧТОБ НЕ ВИДАТЬ НАМ САХАЛИНА!!!
-— ИНДЮК ДУМАЛ В РАЙ ПОПАЛ! ОКАЗАЛОСЬ В СУП?!
-— СЛЫШУ ОДНО, ДУМАЮ ДРУГОЕ, ГОВОРЮ ТРЕТЬЕ, ДЕЛАЮ ЧЕТВЁРТОЕ!  КАК ВАМ ТАКОЕ УШЛЁПИЩЕ? 
-— ГДЕ ЯЗЫК —- ТАМ И УШИ!!!
-— СИДИ, НЕ СИДИ, —- ТАМ ГДЕ СИДИШЬ! А ЯИЦ НЕ ВЫСИДИШЬ!!!
-— ЕСЛИ БАНДИТ МОЖЕТ СТАТЬ МЕНТОМ, ПОЧЕМУ БЫ МЕНТУ НЕ СТАТЬ БАНДИТОМ?  (х/ф "Без лица")
-— НУ ЭТО ПОНЯТНО!!! КАК ЯБЛОКО ОТ ЯБЛОНИ, ТАК И ГОВНО ОТ ТУАЛЕТА - НЕДАЛЁКО ПАДАЕТ.
____________________________________________________________________________________________________
-— ЧТО ЗА ЛЮДИ? КАК ЧЕРВИ В БАНКЕ.  КТО С КЕМ И КАКИМ МЕСТОМ? НЕ ПОЙМЁШЬ. КАК В ТОМ АНЕКДОТЕ:
-— ЖЕНА! ОТКУДА ЭТО У НАС НОВАЯ ТЕХНИКА В ДОМЕ?
-— ТАК Я В ЛОТЕРЕЮ ВЫИГРАЛА!
-— Я ТЕБЕ ВОДЫ В ВАННУ НАБРАЛ, ПОДИ ПОМОЙСЯ!
-— А ЧТО ТАК МАЛО НАБРАЛ? НА САМОМ ДОНЫШКЕ?
-— ТАК ЧТОБЫ БИЛЕТ ЛОТЕРЕЙНЫЙ НЕ ЗАМОЧИЛА!  НА ДАЛЬНЕМ ВОСТОКЕ СМОТРИ, ВСЕ  ЛОТЕРЕЙНЫЕ  ПРОМОКЛИ!
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-— ЧТО ТЕБЕ СНИТСЯ? КРЕЙСЕР АВРОРА?  —- ХОРОШАЯ У ВАС ТЕХНИКА!!!
-— НУ ТЫ! ОБЕЗЬЯНА! А ВОТ ДАРВИН ГОВОРИТ, ЧТО МОЛ: Я ТАКОГО НЕ ГОВОРИЛ!
-— ЗЕМЛЯ ЛУНУ ЗА НОС ВОДИТ, ДА  ВОКРУГ ПАЛЬЦА!  СКОЛЬКО СИЛ НАДО ИМЕТЬ? ТЕРПЕТЬ ТАКОЕ?
-— МУЗЕЕВ ПОНАСТРОИЛИ, —- СУПЕР-МАРКЕТ НАЗЫВАЮТ!!!  ГЛЯНУЛ? И БУДЬ ЗДОРОВ! БЕЗ ДОКТОРОВ!
-— ИНСТРУМЕНТ, ДОСКИ, ТКАНИ, КУСОК ЗЕМЛИ, ЖРАЧКА, ВОДКА, МАШИНЫ, ДОБРЫЕ СЛОВА, —- ВСЁ ЭТО ПОСЛЕ СМЕРТИ!
-— ЗАПОМНИ САМ, - СКАЖИ ГАВРИЛЕ! ЧТО ЧЕСТНОЙ ТРУД ВЕДЁТ К МОГИЛЕ!!!
-— ЧЕГО ХРЕНОМ НЕ ВЛИЛИ, - ОГЛОБЛЕЙ НЕ ВОБЬЁШЬ!!!  (х/ф ЕРМАК)
-— МЮНГХАУЗЕН: УЛЫБАЙТЕСЬ ГОСПОДА! УМНОЕ ВЫРАЖЕНИЕ ЛИЦА - ЭТО ЕЩЁ НЕ ПРИЗНАК УМА! УЛЫБАЙТЕСЬ!
-— НУ КАК ТЕБЕ? БРАТ РАСПУТИН! ПРИЁМ У ПИДЕРАСТОВ? А НАДО БЫЛО ТРАХНУТЬ!
-— ВЗЯЛСЯ ЧИНГИСХАНИТЬ?! ДОЖДИСЬ СУДЬБЫ!!!
ГОЛОД, ВОЙНА, БОЛЕЗНИ, СТИХИЙНОЕ  БЕДСТВИЕ.
~
А вы знаете, что 2 — это, в некоторой степени, восемь?
~
У толстых школьников появилось новое погоняло - Жирар.
~
Завод по производству презервативов нанимает два маркетинговых агентства, чтобы выяснить, презервативы какого размера надо выпускать, чтобы продажи были максимальны.
Спустя неделю приносит результаты первое агентство. По их мнению, следует сосредоточиться на выпуске презервативов длиной 28 сантиметров и диаметром 8 сантиметров.
Ещё через неделю приносит результаты второе агентство. Они говорят, что наиболее востребованными будут презервативы длиной 17.2-17.8 сантиметра и диаметром 4.6-4.9 сантиметра.
Директор завода удивляется:
—А почему исследование заняло вдвое больше времени? И почему у вас такое расхождение в результатах с вашими коллегами?
—Позвольте взглянуть… Хм… Да… Полагаю, причина в том, что они опрашивали, а мы — меряли.
~
-Любимый, ты не видел мои купоны в солярий?
-Я их украл и раздал бледным.
~
Убегает жопа от пинков. Тут слышит - кто-то её с дерева зовёт. Смотрит - там сидит хуй.
- Залазь ко мне сюда, я тебя спасу, - говорит.
- Нет-нет, знаю я этот прикол, ты меня обесчестишь!
- Да залазь, ничего плохого не сделаю.
Ну делать нечего, залазит жопа на дерево, села и сидит.
Подбегают пинки:
- Эй, хуй, жопу не видел?
- Неа, не видел.
- А что это рядом с тобой на дереве тогда такое?
- Это?
- Да, это?
Тут хуй хватает жопу, залупу вставляет ей в анус и провозглашает:
- А ЭТО МОЯ ШЛЯПА!
~
Еврей приходит к раввину:
- Ребе, что мне делать ? У меня 8 детей, я уже не могу прокормить такую ораву, а жена опять беременна и скоро родит.
Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 235 читает:
- "Если у еврея жена все время рожает, то ему нужно отрезать одно яйцо".
Через год опять приходит тот же еврей:
- Ребе ! Моя жена опять рожает !
Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 236 читает:
- "Если еврею отрезали одно яйцо, а жена продолжает рожать, значит, нужно отрезать еще одно яйцо".
Через год к раввину снова приходит несчастный еврей:
- Ребе, моя жена все равно рожает !
Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 237 читает:
- "Если еврею отрезали оба яйца, а жена продолжает рожать, значит, яйца отрезали не тому еврею".
~
Подходит кот к бойцу народного ополчения Крыма и говорит:
- Спасибо что я больше не кiт.
~
by анонимный информатор.
Товарищ получил карту в одном известном банке на букву С. Но поскольку привык пользоваться другим на букву А, решил перекинуть деньги на счет другого банка. Сейчас пишет:
GK: ребята никогда не пишите в назначении платежа при перевода денег "за хмурый"
GK: не надо шутить с СБ. позвонили 3х минут не прошло
zQ: а чо они сказали? дороговатый хмурый? мы знаем где дешевле)
GK: уточнили переводил ли я сейчас деньги
GK: мою дату рождения
GK: и поинтересовались что может означать назначение перевода
GK: я сказал что шутка и на самом деле это долг
GK: посоветовали больше так никогда не шутить
~
Однажды у мудреца спросили: "Ты меня любишь?"
А мудрец подумал и был в сети 15 минут назад.
~
А на ужин у нас отбивные из лопатки.
~
Бежит какашка по дороге. На встречу ей идет вторая. и спрашивает у бегущей "ты куда это так торопишься?". "На войну", отвечает первая. "Можно ли мне с тобой", спрашивает вторая? "Конечно можно", отвечает первая.
Бегут две какашки по дороге, на обочине стоит третья, очень патриотичная, зигули там бросает, про Русь святую орет. Видит двух первых и спрашивает "ребят, вы куда?". "на войну, нам как раз нужны новые товарищи, патриоты и вся хуйня", отвечают первые. Короче, после часа уговоров они побежали уже втроем.
Бегут три какашки по дорогое, на обочине стоит четвертая, очень грустная. "Не грусти, го с нами на войну", предложили они ей, а та сразу и согласилась.
Бегут четыре какашки по дороге, на обочине стоит какая-то неаппетитная (если это слово приемлемо по отношению к какашкам, конечно) такая красно-зеленая какашка. Зигующая какашка была против, но и ее взяли с собой.
Бежит пять какашек по дороге, навстречу им бухая в щщи какашка ползет. Надавали наши ребята ей по щекам, привели в чувства, да и побежали все вместе.
Бежит шесть какашек по дороге, рядом стоят две какашки и целуются. Объяснила им патриотичная какашка про РОД и святость Брака, прочую хуйню свою коричневую затерла про гитлера там. Влюбленные какашки ниче не поняли, но все равно пошли все вместе с ребятами на войну.
Бежит восемь какашек по дороге, а их девятая какашка-милицанер останавливает. "Документики, пжалста", говорит она им. "Не еби мозг, начальник, мы на войну", ответили они ей хором. Обняла их какашка-милицанер, прослезилась от гордости за молодежь, оставила пост и пошла с ними.
Бегут девять какашек по дороге, на обочине анархо-какашка стоит. Флаг черный держит, про государство гадости говорит. Дружные какашки сказали ей, что пиздец вот такими быть. Переосмыслила все анархокакашка, признала свою неправоту, выкинул Кропоткина из головы и присоединилась ко всем.
Бегут десять какашек по дороге, на обочине поносик стоит. И спрашивает "ребят, а вы куда?". "На войну", гордо заявили бегущие. "А можно мне с вами?", поинтересовался поносик. "Нееет, нам нужны только крепкие ребята", ответили какашки.
~
— Люблю мужские анусы.
— Пидора ответ!
~
Новости культуры
Омичи превратили скульптуру LOVE в «ОЛЕГ».
~
Чапай с Петькой в баньке моются. Петька ему спину трет:
- О, Василий Иванович, - майка ! А вы говорили - потерялась...
~
идет ёжик в тумане. туман в лесу густой, как молоко, не видно ни зги, мелькают какие–то ветки, корни, вдруг — бац! — лес расступается, и из тумана вырастает высокий холм. ежик забирается на холм, а там — лошадка.
— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.
— нет. — отвечает лошадка.
ёжик разворачивается и исчезает в тумане. проходит час, проходит другой. наконец, ёжик снова выныривает из тумана, снова подбегает к лошадке.
— держи.
~
Немного Красноярска.
~
Утром бутерброд с колбасой, а на обед сосисочки.
~
Выходят две блохи из ресторана, одна говорит другой:
-Так что, пешком пойдем, или прокатимся на бороде этого анекдота?
~
Доброе утро. Не забудьте подкрепиться бутербродом с колбасой!
~
Попал белый афроамериканец в тюрьму, а огромный негр-сокамерник его спрашивает:
— Тебе нравится боулинг?
— Мм… Да, а что?
— Ну, тогда тебе понравятся понедельники, потому что мы играем с девчонками из женской тюрьмы. 
— Да, здорово…
— Скажи, тебе нравится бейсбол?
— Ээ… Да… Наверное…
— Тогда тебе понравятся пятницы, потому что мы играем с пацанами во дворе.
— …
— А тебе нравится сосать член и чтобы кто-нибудь занимался твоей задницей?
— Боже, нет! Нет!
— Ну, тогда ты возненавидишь среды.
~
Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий. А ему говорят : "Вам тут не санаторий!"
~
-Две дырки в одной дырке.
(Твой нос в моей жопе)
~
Сидит Богдан Титомир на унитазе:
- Камон, камон, камон, камон, камон, ййййееее!!
~
- Мужчина, у вас в ухе банан!
- Говорите громче, у меня в ухе банан!
~
Был как-то день рождения у актера, музыканта и драматурга, а Гришковец и не причем.
~
Лорд Бэрримор стоит у окна и смотрит на утренний Лондон. К нему подходит дворецкий. 
- Сегодня смог, Джон. 
- Поздравляю вас, сэр.
~
атеист: Бога нет!
язычник: Какого именно?
~
Что будет если пощекотать пингвина
~
За десятилетия работы нашего блога было у нас всего 4 забаненных чувака. Сегодня их настигла амнистия.
~
Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.
~
- Мам, откуда берутся дети?
~
Мужик спускается утром по лестнице и бормочет про себя:
— Так-так-так, ключи взял, телефон взял, деньги взял, свет выключил, дверь закрыл, а смешной панчлайн-то я и забыл!
~
Умерли поэт, писатель и драматург. Попали в рай. А их встречают отец, сын и святой дух.
~
- Какая милая девочка! Сколько тебе?
- Грамм.
~
- Милый, у меня трусики намокли.
- Петрович, ты заебал, нахуй ты в реку залез?
~
к/ф Анекдоты (реж. Виктор Титов, 1990)
Василий Кутузов, однофамилец известного полководца, попадает в психбольницу из-за таланта придумывать анекдоты. В его роду все имели этот дар, и многие из-за этого пострадали.
Не нравилось властям, что Кутузовы народ беспокоят. Да только как народу этому, да в стране такой без анекдотов прожить?… Соседи Василия по палате все люди известные, оставившие след в истории. Вот он и веселит их, пока врачи не решили излечить его от этого «недуга»…
Композитор: Николай Фоменко
#кутузов#ага_конечно_рассказывай_знаешь_сколько_пушкиных_тут_лежит#дурка#пацан_дуркует#пацан_люто_угарает_по_кутузову#он_одноглазый_и_я_одноглазый#а_наполеонов_сколько#демократия_понимаешь#торжество_демократии#перестройка#гласность#ускорение#катастройка
~
- Милый, мне нужно внимание и уход!
- Внимание! Я ухожу.
~
Прилетел Бэтмен в Москву. Подошла к нему компания парней:
-Эй, Бэтмен, у меня дома кошка есть, она тебя убьёт.
-А потому что по-русски "Бэтмен" будет "Летучая мышь". А кошки едят мышей.
-Да ты посмотри какой я здоровый, да ещё и со всякими гаджетами и с кучей оружия. Я порву твою кошку на куски.
-А, ну да впринципе))
~
Собрал директор зоопарка своих подчиненных и говорит:
- Ну что будем делать, у гориллы течка, а самца ближе 500 км. в округе нет.
Встает помощник и говорит:
- Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с самцом
на самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Гоги
работает, зарплата у него маленькая, а мужик он могучий, пообещаем 300$, за такие
деньги он возможно и ублажит гориллу.
Послали за Гоги. Заходит он к комнату - небритый, волосы спутанные, на груди
вообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан.
Директор ему и говорит:
- Давай Гоги, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать гориллу.
Гоги отвечает.
- Я бы выебал, но у меня одна проблемка, сами понимаете, зарплата маленькая,
давайте эти 300$ я вам буду по частям отдавать?
~
В поезде идет разговор о знаменитых людях. Учавствующий в разговоре еврей повсюду обнаруживает "своих"
-Эйнштейн...
-Еврей.
Спиноза...
Левитан...
-Гейне...
О Господи Исусе, пресвятая богородица! - воскликнул сосед
-Тоже евреи
~
Семья геймеров так любила свою видеокарту, что даже назвала сына Родион.
~
Петрович, да ты заебал!
~
-А давайте теперь невесту по кругу пустим!
-Честно сказать, тамада вы так себе
~
- Эта маска поможет мне сохранить свежесть и упругость кожи?
- Бля, Петрович, заебал, не знаю! Другой у нас на стройке нет!
~
Чеченец поймал золотую рыбку. 
Крутит её, не знает, что с ней делать. 
- Ну загадывай желание. 
- А чё это такое? 
- Ну как тебе объяснить, вчера вот поймал меня Азербайджанец и попросил 1 000 000 долларов, ну я и сделала. А ты что хочешь??? 
- Адрес!
~
Инвалид-колясочник:
— Вчера так нажрался, что аж встать не мог!
~
Кто-нить помнит анекдот про китайца с именем Суньхуйвчай Выньсампей? Или это не анекдот?
~
Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять. По крайней мере, ему так послышалось.
~
- Как ругается водитель школьного автобуса, когда его подрезают?
- Жёваный крот! Щука, брат!
~
Ты говоришь, что я наркоман? Это очень смешно слышать от голубя.
~
Роскомнадзор составил список запрещенных в СМИ слов, но не может их опубликовать.
~
Жил-был гpузин, и стал он от сидячей жизни полнеть.
Пошёл к вpачу. Доктоp молодой, неопытный.
- Даpагой, пачэму у меня такой живот агpомный?
- Уууу, отвечает, да вы беpеменны!
- Ты чиво, с кипаpиса упал, да? - обиделся гpузин и ушел.
Вpач, дабы не потеpять пpестиж, позвонил всем своим знакомым медикам и уговоpил тоже самое сказать.
Пpомаялся гpузин весь день, то к одному, то к дpугому - один ответ ""Вы беpеменны"
Идет опечаленный домой. С балкона дома pадостный клич:
- Эээй, Вано, пачэму такой невэселый? Захады,в очко поигpаем!
- Хватыт!!!!! Доигpались...
~
Добро пожаловать в мир инноваций!
~
Есть отличный анекдот про Почту России, только он не до всех доходит.
~
В старом Тифлисе идет по городу гусар с дамой подручку. Навстречу им
грузин. Поравнявшись, вежливо спрашивает:
- Ви не скажете катори час?
Гусар вытаскивает часы-бригет, со звоном открывается крышка:
- Половина второго
- Ровно в 2 часа подойдешь по адресу Кетцховели 8... и поцелуешь меня в
жопу 
Гусар за шашку и в погоню за грузином. Навстречу ему другой грузин:
- В чем дело, дарагой?
Гусар рассказывает тому, что произошло. Грузин удивленно:
- Слюшай, а куда ти летишь? У тебья еще 15 минут есть
~
Играют поп с гусаром в городки. Гусар кинул биту, опа попал.
Кидает поп..."Ай, блядь промазал!". 
Гусар:" Батюшка ведь грех же"
-Хуйня.
Кидают дальше, гусар опять попадает.
Кинул поп: " Вот сука, мимо!"
-Батюшка нельзя же.
-Да похуй!
Гусар попадает в третий раз, поп мажет:
-Пиздец, охуели!
Вдруг с неба молния и конкретно гусара насмерть.
Голос с неба: "Тфу, блядь промахнулся!"
~
Армянская семья так любила алкоголь, что назвала своего сына Шот.
~
Мальчик-даун стоит на обочине, видит автобус едет, выбегает на дорогу и орет:
-Автобуфик! Фтой!
Автобус резко по тормозам, из окошка высовывается водитель:
- Ану пошел нахуй отсюда!
Мальчик убегает, дальше стоит, опять видит автобус едет, снова выскакивает:
Автобус резко останавливается, водитель:
- Ты че ахуел, съебал нахуй с дороги!
Опять на обочине стоит мальчик- даун, снова автобус увидел, выбегает:
Автобус сбивает мальчика, кишки, кровь, полиция на месте происшествия спрашивает у водителя:
-Почему вы не затормозили когда увидели потерпевшего? 
-Мой афтобуфик, фто хочу то и делаю!
~
Соцреклама категории Б
~
Девяностые. Двое братков на крутых джипцах стоят за городом на обочине и тормозят лохов. Стопорнули мужика на девятке:
- Слышь, лошок, отдавай всё, что у тебя есть, и девятку свою тоже здесь оставь.
На что мужик отвечает:
- Зачем же так сразу сгоряча всё решать? Давайте лучше обсудим это за чашкой кофе. 
Достает волшебную лампу, трёт ее, и из нее вылетает джинн. Мужик ему и приказывает:
- Сделай-ка нам три чашки наилучшего кофе, как ты умеешь.
- Слушаюсь и повинуюсь.
Братки смотрят на это ошалело и говорят мужику:
- Слышь, забирай наши джипцы с бабками, бери, что хочешь, только отдай нам эту лампу и вали отсюда.
Мужик согласился и уехал на одном из джипов. Братки трут лампу и загадывают желание джинну:
- Слышь ты, давай нам каждому по два джипца, прибыльный бизнес, надежную крышу и жен-красавиц.
- Не, мужики, я только кофе делаю.
~
НЕ-КДОТЕЦ 
                      ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА!!!  СРЕДНИЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ!!!
-— ЖЕНА МУЖУ:
     У НАС, КАК В БОЛЬНИЦЕ, ВСЁ БЕЛЫМ-БЕЛО! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ РОЗ!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
     А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ!
     ТАК ЭТО ЖЕ КРАСНОЕ ЗНАМЯ ПРОЛЕТАРИАТА! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ ОДУВАНЧИКА!
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ!
    ЧТО-ТО ТУТ ЖАРКО СТАЛО, КАК НА СОЛНЦЕ! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ ВЕСНЫ!
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ! 
     ТЕПЕРЬ КАК В БОЛОТЕ ЖИТЬ БУДЕМ! ДАВАЙ КА В ЦВЕТ МОРЯ ПЕРЕКРАСИМ!
    ТЕПЕРЬ КАК В БАССЕЙНЕ СТАЛО! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ СНЕГА И ЗАБУДЕМ!
  ИЗ ВЫСТУПЛЕНИЯ МИНИСТРА ЭКОЛОГИИ И ПРИРОДООХРАНЫ:
-— ВЫСТУПАЯ ПЕРЕД ЛИЦОМ НАРОДА, ЗАЯВЛЯЮ: СИТУАЦИЯ КАТАСТРОФИЧЕСКАЯ!!!
И ЧТОБЫ ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ, ПРЕДЛАГАЮ ПОВЫСИТЬ НАЛОГИ С НАРОДА!!!
ЛЮБАЯ АЭС ПРИНОСИТ ВРЕД ЗДОРОВЬЮ ЛЮДЕЙ, - ПУСТЬ НАРОД ЗАПЛАТИТ!!!
ЛЮБАЯ ТЭЦ ПРИНОСИТ ВРЕД ЗДОРОВЬЮ НАРОДА, - ПУСТЬ ЛЮДИ ПЛАТЯТ!!!
ВСЯ ПРОМЫШЛЕННОСТЬ НАНОСИТ УЩЕРБ ЗДОРОВЬЮ, - ПУСТЬ ПЛАТЯТ!!! 
А АВТОМОБИЛИ СКОЛЬКО ГАЗОВ ВРЕДНЫХ ЗДОРОВЬЮ ВЫБРАСЫВАЮТ, - ВОТ ПУСТЬ И ПЛАТЯТ!!!
А С ЧЕГО ЦЕНЫ РАСТУТ? ПРАВИЛЬНО, С ЭКОЛОГИИ!
ЗАГАДИЛИ ВСЕ РЕКИ, ОЗЁРА СТОЧНЫМИ ВОДАМИ, - А КТО ЗА ЭТО ЗАПЛАТИТ? 
          ПРАВИЛЬНО!!! БИТЫЙ, - НЕ БИТОГО ВЕЗЁТ!!! И ОТДАЧИ НИКАКОЙ!!!
А ТЕПЕРЬ ПРОШУ ПОЧТИТЬ ПАМЯТЬ ПОСТРАДАВШИХ ОТ ЭКОЛОГИЧЕСКОЙ КАТАСТРОФЫ —- 
                                        МИНУТОЙ ХОХОТА!!!
В КАЗАХСТАНЕ МЕНТЫ СКУПАЮТ ОРУЖИЕ У ОЧЕНЬ МИРНОГО НАСЕЛЕНИЯ:
-— НАДО БЫ ИМ СТВОЛОВ НАДЕЛАТЬ! Я ТУТ ОДНОГО ТОКАРЯ ЗНАЮ!!!
-— ИНТЕРЕСНО, А ПУШКИ ОНИ ВОЗЬМУТ? Я ТУТ СВАРЩИКА ОДНОГО ЗНАЮ!!!
МОНАХ НА МОЛИТВЕ:
-— ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
    ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
-— ТЬФУ! ТЫ!  ЧЁРТ! СО СЧЁТУ СБИЛСЯ!  ГОСПОДИ! ПОМИЛУЙ ДВЕНАДЦАТЬ РАЗ!!! СОРОК РАЗ!!! ИЛИ СТО СОРОК!!!
ПЬЯНЫЙ КОВЫЛЯЕТ ОТ БОРДЮРА К БОРДЮРУ И БОРМОЧЕТ:
-— А Я ЧЁ ПОДЕЛАЮ? ЕСЛИ ОНА КРУГЛАЯ И ВЕРТИТСЯ!
ПАЦИЕНТ К СТОМАТОЛОГУ ПРИХОДИТ: 
-— ЛЮБЕЗНЫЙ! ЧЕМ ВЫ МОЖЕТЕ МНЕ ПОМОЧЬ?
-— ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!
-— ВЫ МОЖЕТЕ МНЕ ЗУБЫ ВЫРВАТЬ, А ТУДА НОВЫЕ КОРНИ ВЖИВИТЬ? И НОВЫЙ РЯД ЗУБОВ НАЛОЖИТЬ?
-— А ВЫ МОЖЕТЕ НА КОНЧИКАХ ЗУБОВ АЛМАЗИКИ ВСТАВИТЬ, ПО ПОЛ КАРАТИКА? И МОРФИЯ ПОБОЛЬШЕ, 
     ЧТОБЫ МЕНЯ ТАМ В ЭТО ВРЕМЯ НЕ БЫЛО!!!
-— ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ! ПРОСТИТЕ, А ЗАЧЕМ ВАМ АЛМАЗИКИ?
-— ВИДИТЕ ЛИ, ВРЕМЯ СЕЙЧАС НЕУСТОЙЧИВОЕ, ВДРУГ КОСТИ ПРИДЁТСЯ ГРЫЗТЬ!!! 
    ЧТО ВЫ НА МЕНЯ ТАК СМОТРИТЕ? Я КВАРТИРУ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ЗУБЫ ВСТАВИТЬ, А ВЫ НА 
    МЕНЯ ТАК СМОТРИТЕ?!
 ГЛЯДЯ НА БОРМАНА, ШТИРЛИЦ ЯСНО ПОНИМАЛ, ЧТО ВЧЕРА СОВЕРШИЛ УЖАСНУЮ ОШИБКУ, ПРЕДЛОЖИВ 
БОРМАНУ ПОПАРИТЬСЯ В РУССКОЙ БАНЬКЕ. ТЕПЕРЬ ВОЕННОПЛЕННЫХ В КОНЦЛАГЕРЯХ БУДУТ СЖИГАТЬ
В ПЕЧАХ. ДА, ГРУБАЯ, НЕПРОСТИТЕЛЬНАЯ ОШИБКА (ПОДУМАЛ ШТИРЛИЦ)
   НА УРОКЕ ТРУДА УЧИТЕЛЬ:
-— КАК СКАЗАЛ МУДРЫЙ СОЛОМОН!!! ПОСМОТРИ ЛЕНТЯЙ НА МУРАВЬЁВ, КАК ОНИ ТРУДЯТСЯ!!!
ВОВОЧКА ВСТАЁТ: 
-— ДА СМОТРЕЛ Я НА МУРАВЬЁВ!!! ПОКОРМИЛ ИХ ПШЕНОМ!!! С ТЕХ ПОР, —- НИ ФИГА ОНИ НЕ ТРУДЯТСЯ!!! 
    ДА ЕЩЁ И ТУСОВКУ УСТРОИЛИ ИЗ ЧЕТЫРЁХ ВИДОВ МУРАВЬИНОПОДОБНЫХ!!!
НОВЫЙ РУССКИЙ ПРИХОДИТ В САЛОН ТАТУ И ГОВОРИТ:
-— ХОЧУ ТАТУ СЕБЕ НАКОЛОТЬ, ДЛЯ ПОТОМКОВ!!! НУ, ТАМ, КРЕСТ ПРАВОСЛАВНЫЙ!!! МОГЁТЕ?  
-— МОГЁМ!
-— НУ, ТАМ, ИМЯ ОТЧЕСТВО ФАМИЛИЯ!!! МОГЁТЕ?
-— МОГЁМ! А ЕСЛИ НЕ СЕКРЕТ, К ЧЕМУ ПОДРОБНОСТИ ТАКИЕ?
-— КТО ЗНАЕТ, ГДЕ МЕНЯ СХОРОНЯТ, ЧТОБЫ ПОТОМКИ НЕ ИСКАЛИ И НЕ СПОРИЛИ!
-— НУ ЧТО, НАЧНЁМ?
-— ТАК ДАЙ ДОГОВОРИТЬ, ТАТУ НАДО НА ЧЕРЕПЕ НАКОЛОТЬ, А НЕ НА ШКУРЕ!!!
 Два наркомана на похоронах у друга стоят перед гробом и один другому:
-— Кузьма! А ты ваще верующий?
-— Ну само собой!
-— Кузьма! А чё, если ты сейчас кореша нашего Стёпу, возьмёшь и воскресишь?! Прямо тут!
-— Да ты чё? Федот! Ты сам прикинь, чё тут будет?! Сколько тут со страху старух сразу скопытятся! 
А потом ещё и менты затаскают! Да и Стёпка жлобанёт, если в этот гроб мать его кинут. 
НУ И ЦЕПАНУЛО ТЕБЯ, ВНАТУРЕ!!!
заржавелый анекдотец
  В КАМЕРЕ СИДЯТ ЗЕКИ И ТУТ СТАРИЧКА ЗАВОДЯТ. ОНИ К НЕМУ: 
-— СТАРЫЙ, ЗА ЧТО ПРИ СМЕРТИ САЖАЮТ? 
-— ДА ЗА ПОДЛЯНКИ!
-— А ПОПОДРОБНЕЕ МОЖНО? ДЕДУЛЯ!
-— ЛУЧШЕ НЕ НАДО, ПОТОМ ОБИЖАТЬСЯ БУДЕТЕ!
-— ДА ЛАДНО, БЕЗ ОБИД, ПОКАЗЫВАЙ!
СТАРИЧОК ПОДОШЁЛ К САРТИРУ, ВЗЯЛ ПЯТАЧНУЮ ПАЛКУ И В ДВЕРЬ СТУЧИТ!!!
ВЕРТУХАЙ ОКОШКО ОТКРЫЛ, А СТАРИК ЕМУ В РОЖУ ЭТОЙ ПАЛКОЙ —- БАЦ!!!
ТУТ МИНУТ ЧЕРЕЗ ПЯТЬ МАСКИ ШОУ ЗАЛЕТАЮТ И С ПОРОГА:
-— НУ КА, СТАРЫЙ, ОТОЙДИ КА!!!
  Новый русский приехал в Израиль к знакомым: 
-— Абрам! Братан! Я тоже Иудей, я тоже верю в Бога! 
-— Сарра! Родная! Принесика швейные ножницы!  Сейчас мы брату обгрызание делать будем!!!
-— Да не надо мне кайфолом устраивать?!  Давайте лучше корову в жертву принесём и 
сожрём её с пивом!!!
Жена мужу в утро родительского дня:
-— Дорогой, я сегодня так ужасно выгляжу?!
-— Видела бы ты себя ПОСЛЕ смерти?! 
-— Что-то я себя неважно чувствую! 
-— Знала бы ты, как тебе дурно после смерти будет!
-— Дорогой, я наверное с тобой на кладбище не пойду!
-—  А я тебя нАкол посажу!!!
МАТЬ НА ЗОНУ СЫНОЧКУ ПИШЕТ ПИСЬМО:
-— СЫНОЧЕК, ТЕБЯ НЕТ И ОГОРОД НЕКОМУ ВСКОПАТЬ?!
СЫН ОТВЕЧАЕТ:
-— МАТЬ! НЕ ВЗДУМАЙ ОГОРОД КОПАТЬ, Я ТАМ НАГРАБЛЕННОЕ  ЗОЛОТО СПРЯТАЛ!!!
МАТЬ СНОВА ПИШЕТ:
-— СЫНОЧЕК! ТУТ МИЛИЦИЯ ПРИХОДИЛА, ВЕСЬ ОГОРОД ПЕРЕКОПАЛА, ИСКАЛИ ЧТО-ТО?!
-— НУ МАТЬ, ЧЕМ МОГ, ТЕМ ПОМОГ!!! ГРЯДКИ ДЕЛАЙТЕ САМИ!!!
Изя бежит, кричит во всё горло:
-— Рэбе, рэбе, я всё понял, я всё понял!!!  Авраам ослышался Бога и не того сына в жертву принёс!?
Казахи трос тянут из канализационного люка, а прохожий:
-— О, ты глянь на их! Они уже ядро земное к себе подтянуть решили.
А о последствиях не думают.
В одной из школ Казахстана просят милостыни на мел для доски. 
В министерстве ответили: пишите мокрым пальцем, заодно и память 
потренируете. Мы сами помним только:- ОТНЯТЬ и РАЗДЕЛИТЬ.  
 —- А почему у вас в Казахстане флаг цвета МЕДНОГО КУПОРОСА? У вас что, ноги 
потеют? Вы же работать не любите.
-— А это для гастарбайтеров! 
Алкаш сидит на кухне, тупо смотрит на тараканов и изрекает
им не спеша пророчество: "А вот когда монголы проголодались, они тоже
решили на халяву пожрать и завоевали полмира с голодухи то. А с историей
не поспоришь, это ведь только русские, где прошли - там Россия по сей день.
Шахид взорвал себя в Московском метро, смотрит вокруг него толпа собирается.
И КАК ДАВАЙ ПИНАТЬ ЕГО ДО СМЕРТИ!!!
-— Батюшка, Святой отец! Там какой-то олигарх повесился, яки Иуда?!
-— Дай Бог, дай Бог! ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!!
-— ДА ГИТЛЕР МУХИ НЕ ОБИДЕЛ ЗА ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ!  А ВЫ ГОВОРИТЕ?! 
    НУ БОЛТНУЛ ЛИШНЕГО, С КЕМ НЕ БЫВАЕТ!!!  
Две почки встречаются и одна фига другому кукишу говорит:
-— Серёга, мне чёто хреново?!
-— Не боись, танки грязи не боятся!!!
-— Серёга, но мне реально херово, я ж не железная?!
-— Не ссы, закусывать локтями будем!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
-— Пашка, братуха, умер. 
-— И чё? Значит он ко мне на пОхороны не придёт? Что ли?
    Ну и я тогда к нему тоже на пОхороны не приду! Мы с ним в расчёте!
 УЧИТЕЛЬ НА УРОКЕ:
-— ПЕТРОВ! ГЕНИАЛЬНЫЙ ТЫ НАШ! ТЕБЕ ЧТО? КАК НЬЮТОНУ?
     ПОКА ЯБЛОКОМ ПО БАШКЕ НЕ ДАШЬ, СООБРАЖАТЬ НЕ НАЧНЁШЬ?
ДВА НАРКОМАНА В ЛЕСУ ПАРОВОЗЯТ И ОДИН ДРУГОМУ:
-— ПРИКИНЬ! СЕРАФИМ САРОВСКИЙ В ЛЕСУ ЖИЛ И ЦЕЛЫЙ ГОД ТОЛЬКО ОТВАРОМ ТРАВЫ ПИТАЛСЯ!!!
-— НЕ, НУ ЕСЛИ ТРАВУ ПРАВИЛЬНО ПОДОБРАТЬ, ДА И ГРИБОЧКИ, Я БЫ ТОЖЕ СМОГ!!!
 Два чёрта перед кладбищем стоят и один другому:
-— Ты видал? Сколько они тут похоронных бюро понастроили?
     Ну и где я им столько трупов найду? Во где черти водятся!!!
Мужичок голову в петлю просовывает и бормочет:
-— Ну всё, сука, попрошайки хреновы. Хрен вы с меня чё получите. Никто, сука, ничего не даёт! 
     Но все, сука, попрошайничают! За автобус - подайте! За метро - подайте! За хату - подайте! 
     За свет - подайте! За воду - подайте! За телефон - подайте! За жратву - подайте! 
     За лекарства - подайте! За налоги - подайте! За пенсию - подайте! НУ ВСЁ, СУКА, ОТМУЧИЛСЯ!!! 
     И менты ещё тут как тут. Не успел родиться, О МЕНТЫ! Не успеешь умереть, О МЕНТЫ!
Табуретка в сторону, крючок от люстры не выдержал, кости упали на пол. И тут как обычно:
-— ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В НАШ ДЕРЬМОВЫЙ МИР ОБРАТНО!!!
    (Был случай, выдержала верёвка).
НЕ СМЕШНО? ДА —- ЗАТО ПРАВДА!!!
~
-Твоя мама такая жирная, что скоро умрёт от инфаркта.
-А кардиолог вы так себе...
~
Надпись в общественном туалете : ничего хорошего из тебя не выйдет.
~
Учительница русского языка , прыгнувшая с парашютом, была потрясена, удивлена,  крайне обескуражена , но вслух кричала совсем по-другому
~
— Улыбайтесь! Ой, нет, не надо... Ну и ебало...
— Честно говоря, фотограф вы так себе.
~
– Почему ты опоздал? 
– Я встал в 7:40 и неудачно моргнул.
~
Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына Камшот
~
Одна девочка очень любила математику, а потом выросла и сдала пальто в химчистку.
~
— Девушка, до скольки вы работаете? 
— До 55-ти.
~
- Доктор, помогите. Я совсем не разбираюсь в людях! 
- Я не доктор.
~
В двадцатые годы советской власти вызывают крестьянина в сельсовет.
Комиссар с маузером на боку строго спрашиваеи его:
- Ты как с женой спишь? !
Крестьянин перепугался.. . Думает: "Скажу - сверху сплю - скажет - "Возвышаешься! " Скажу - снизу сплю - скажет - "Унижаешься! " Скажу - с правого боку сплю - скажет - "Правый уклон! " А с левого боку сплю - скажет - "Левый уклон! "
И выдал комиссару:
- Я с женой не сплю!
- Как так? !
- Анонизмом занимаюсь.. .
- Пятнадцать лет!
- З-за ч-что-о? !
- За связь с кулаком и растрату семенного фонда!!!
~
К Кашпировскому после сеансов приходят исцеленные больные. Пришла бабушка: "Ой, спасибо, у меня бородавка на попе рассосалась".
Пришел дед: "Спасибо за лечение, у меня после ваших сеансов мужская сила проснулась и желание, и рубцы все рассосались".
Пришла группа моряков Краснознаменного Балтийского флота: "У нас, товарищ Кашпировский, после ваших сеансов боцман рассосался" Кашпировский: "Как так?" Моряки: "Сначала только у капитана брал, а теперь уже у всех подряд"
~
Секретарша директора молочного завода слаба на бифидок.
~
- Пап, давай шалав купим...
- Конечно, сынок. Только это лаваш называется.
~
Армянский наркоман назвал сына Наркотрафиком
~
- Ты где был?!
- Опять сука всю ночь бильярд с друзьями играл!?
~
Армянский статистик назвал сына Графиком
~
Армянский программист назвал сына Трафиком.
~
Маленький мальчик писался в постельку. Мама ему и говорит: 
- Почему ты писаешься? 
А он ей отвечает:
- Потому что ко мне приходит ночью гномик и говорит "Давай пописаем!"
- Сынок, когда он придет в следующий раз и скажет "Давай пописаем!", ты ему скажи: "А я уже пописал!"
На следующий день мама заходит в комнату, сынок обосрался. А она его спрашивает:
- Да как же так, сынок?
- Ночью опять приходил гномик и сказал "Давай пописаем!", а я ему "А я уже пописал!", а он "Ну давай тогда покакаем!".
~
Попал Робинзон Крузо на необитаемый остров. Ну он обустроился, развел хозяйство, и т.д. И все у него было: жратва, питье, но баб не было, и он соответственно дрочил. И вот, решил он подрочить (а с потенцией у него было слабо). И вдруг вдали увидел корабль.
Робинзон скорее побежал, разжeг костры, начал пaлить из мушкетов... 
и вдруг Робинзон увидел, что корабль поплыл к нeму... и он начал мечтать: "сначала я выпью пузырек рома, потом потанцую с дамой, потом отведу к себе в каюту, сниму с нее платье, трусы..." и тут Робинзон заметил, что у него наступила жесткая эрекция... 
и начинает он дрочить, приговаривая: "А про корабль-то Я НАВРАЛ!"
~
- Почему менты всегда по трое ходят?
- Один умеет читать, другой - писать, а третьему приятно пройтись с умными пацанами
~
Проходят в школе на уроке пения композиторов. Вызвала учительница Вовочку. 
- Каких ты знаешь композиторов? 
А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на товарища. Тот взял книгу, стукнул по парте. 
- Бах, - сказал Вовочка. 
- Правильно, - сказала учительница. 
Друг вырвал из тетради листок. 
- Лист, - сказал Вовочка. 
- Хорошо, еще, - просит учительница. 
- Членников, - говорит Вовочка. 
- Не Членников, а Хренников, а ты, Петров, убери подсказку.
~
Как говорил мой прадед, когда его пришли раскулачивать - "я тебе щас жопу раскулачу" и раскулачил. Так появился фистинг.
~
- Иди читай проповедь! 
Тот идёт, боится, в первый раз всё-таки... 
- Сын мой, сходи за алтарь, остаканься, и смело иди читать, всё получится. 
Ну тот сходил, остаканился... С утра просыпается - башка квадратная, весь перекошенный, перегаром несёт... 
- Святой отец, ну,как я вчера отчитал? 
- Ну в общем-то ничего, но были некоторые неточности... 
- Вы хоть скажите какие, чтобы я не повторялся... 
- Ну, ладно... 
В-пятых, прихожанки не бляди; 
В-восьмых, нужно говорить не «пиздец тебе грешник», а «Господь вам все простит»; 
В-девятых, было 12 апостолов, а не хуева дюжина апёздолов; 
В-десятых, по окончанию службы надо отпускать с миром, а не посылать на хуй; 
В-одиннадцатых, молитва заканчивается словом «Аминь», а не словами «все пиздец, расходимся».
~
- Ну что же, выпьем за встречу?
- Хочу сказать, что нарколог вы так себе...
~
Бухают мужики в деревне. Все пьют - один не пьет. У него спрашивают:
- А чё не пьешь-то?
- Не могу - закодировался.
Ну, один мужик решил тоже закодироваться и спрашивает:
- А где кодировался-то?
- Да у нашего кузнеца.
Приходит мужик к кузнецу и говорит:
- Вот, от пьянства закодироваться хочу.
Кузнец ему:
- Снимай штаны, становись раком.
Мужик удивился, но штаны снял и раком встал. Кузнец отымел его по полной. Стоит мужик, штаны подтягивает а кузнец ему:
~
Приходит бомж к председателю колхоза и говорит:
- Возьми меня на работу, я язык животных понимаю.
Председатель говорит:
- Да зачем мне это надо?
Тут корова замычала, бомж говорит:
- Знаешь что она сказала?
- Она говорит, что сегодня утром доярка надоила 10л. молока 5 сдала в колхоз, а 5 себе забрала.
- Ну-ка пойдем на ферму проверим.
Приходят на ферму он зовет доярку и говорит:
- Ты что-же Семеновна не все молоко сдала?
Она растерялась и говорит:
- Да вот ты-же не платишь з/п я взяла, колхоз не обеднеет, а я детей напою.
Председатель говорит бомжу:
- Ну-ка пойдем на свинарник. Заходят на свинарник, а одна из свиней зарюкала, председатель спрашивает бомжа:
- Что она говорит?
- Говорит, что ночью родились 5 поросят, а свинарь только 3-х сдал в колхоз, а двоих себе забрал.
Тут председатель подзывает свинаря иговорит:
- Василич, ты чего это не всех поросят в колхоз сдал?
Василич побледнел и говорит:
- Дак..ведь..это..у дочки свадьба, а ты з/п не платишь, ну вот и решил к свадьбе взять поросят.
Председатель радостный подходит к бомжу и говорит:
- Дружище, пойдем ко мне домой, отмоем тебя, приоденем, будем вместе работать, и никто у нас воровать не будет.
Только они вышли из свинарника стоит овечка и мило блеет. Председатель немного заволновался и говорит бомжу:
- Да не слушай ты её, ну было у нас разок, и то по пьянке.
~
Когда мне приснилось, что я обоссался, я проснулся обоссаным.
Когда мне приснилось, что я стал очень богатым и влиятельным человеком, я снова проснулся обоссаным.
~
"С незапамятных времён не случалось, чтобы молодая жена не портила воздух, будучи в объятиях мужа".
(кто не понял - это древнешумерский анекдот).
~
Встречаются хохол и москаль:
- Ой.. Не надо вот это вот ваше..
- Шо не надо?
- Та не розумію, кажи шо таке
- Ну вот это вот ваше: "Слава Україні!"
~
— Че ты такой грустный? Хуй сосал невкусный?
— Честно говоря, психолог вы так себе.
~
- А как зовут эльфа-лучника из Властелина Колец?
- Владислав.
~
Футбол остался последней возможностью купить негра
~
— Все что ни делается — все к лучшему.
— Мужчина, прекратите блевать на моего ребенка!
~
Охохо!
~
Мальчика спрашивают: "какой из членов семьи для тебя самый страшный?
- "дедушкин"
~
В полит бюро с утра заходит мужик и видит что все члены полит бюро сидят все рыжие и в веснушках. Спрашивает "что сегодня так модно что-ли?" а ему отвечают "да нет просто сегодня ночью какой-то беспартийный в вентилятор насрал.
~
Почему российское солнце с утра такое радостное?
 - Потому что оно знает, что к вечеру будет на западе
~
Подходит аниме к комнате, а войти не может. Оно же 2Д...
~
-Как называется место, где сидит сторож на кладбище?
-Живой уголок
~
Приходит мужик к ЛОРу:
- Доктор, у меня проблема!
И вываливает на стол красный распухший член. 
- Так Вам, наверное, надо к урологу!
- Нет, мне именно к Вам. У нас с друзьями есть традиция ходить в баню...
- Аааааа! Может, Вам надо к дерматологу?
- Нет, мне к Вам! Так вот, когда мы в бане выпьем, мы садимся за стол, выкладываем свои члены и выключаем свет, а тот, кто водит, говорит "оп" и доской со всей силы лупит по столу...
- Так Вам надо к психиатру!!!
- Да нет же, доктор, мне именно к Вам, все дело в том, что вот этого "оп" я и не слышу!
~
— Я тебе ебало отгрызу.
— Ладно, давай зачётку.
~
вы че ахуели верните анеки
~
Казахская семья так хуёво разбиралась в музыке, что назвала своего сына Никельбек.
~
Казахская семья так любила автомобили Subaru, что назвала своего сына Аутбек.
~
Пошел арабский мальчик в еврейскую школу. Учитель его спрашивает: 
Мальчик отвечает: 
- Мухамед. 
Учитель изумленно: 
- Это же еврейская школа, тебя изобьют, будь Мойша. 
- Ну ладно, - отвечает мальчик. 
Приходит после школы домой, папа ему говорит: 
- Мухамед, принеси воды. 
Мальчик не отзывается. Он ему еще раз - мальчик ноль эмоций. 
Папа его спрашивает: 
- Меня зовут Мойша. 
Ну, папа с мамой его за такие дела поколотили. 
На следующий день приходит он в школу весь синий. 
Учитель его спрашивает: 
- Мойша, что с тобой? 
Он расказывает: 
- Вчера прихожу домой - два араба избили
~
Профессиональный пловец Сидоров, увидев тонущую девушку, доплыл до бедняги за 30сек., но по привычке оттолкнулся от неё ногами и поплыл обратно.
~
В Эстонии. Очень длинная очередь. Вдруг мужик слышит: "ЯНИС! ЯНИИИС!". Ну мужик вышел из очереди, не видит, кто кричал. Опять встал в конец очереди. И снова слышит: "ЯНИС! ЯНИИИС!".  Вышел из очереди, не понял, кто кричал. Снова встал в конец очереди. И снова все повторяется. Тут он в бешенстве разворачивается и кричит: Я не Янис, я Освальд!
~
Бабушка рассказывает внуку
сказку:
–Змей Горыныч увидел
Илью Муромца и неистово
завопил...
–Бабушка, а как это
«неистово»?
–Ну это навроде «ОГО-ГО-ГО-
ГО, ебаный в рот!»
~
Идёт Путин по Одессе. Видит, Дом Профсоюзов горит. Зашел в него и всех спас.
~
- Сидит обезьяна, банан в реке моет, мимо проплывает крокодил:
- Дашь рубль - скажу.
- Дал крокодил рубль.
- Обезьяна отвечает: "Банан мою",
- Ну и дура.
- Дура, не дура, а червонец в день имею
~
-Блять, да иди ты нахуй!
-Хочу сказать, что путеводитель вы так себе.
~
-Это жопа, я отвечаю... Просто жопа...
-Хочу сказать, что проктолог вы так себе.
~
– Хто не скаче, той москаль!
– Хочу сказать, что тренер по фитнесу вы так себе.
~
Куклачев упал с восьмого этажа и сломал лапку.
~
Как раз для любой компании
~
Двое струнников канифолили в подсобке семилетнюю скрипку.
~
Выдает баба трех дочерей замуж. Говорит им - сколько раз вас ваши мужья за ночь полюбят, столько раз утром со мною поздороваетесь. Утром старшая дочь матери: "Привет".  Мать пожимая плечами:  "Ну привет". Заходит вторая дочь: "Привет-привет". Мать уже более радостно: "Привет". Входит третья дочь, здоровается: "Привет-привет. И в рот привет, и в жопу два привета".
