~
Одна казахская семья настолько любила фильм «Терминатор», что назвала сына Айлбибек.
~
Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.
~
​Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.
~
- Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было!
~
Купили пять парней себе вишневую девятку. Сели в нее, поехали по городу кататься. Тут один говорит: "Ребята, давайте сейчас вон того мужика в пальто пресанем, мы же БАНДА!". Остановились. Подзывают мужика: "Эй, мужик, мы тут банда короче, сейчас соси у нас всех". Тут мужик достает обрез и говорит: 
- Сами друг у друга сосите!
- Э, мужик, ты чего? Прости, погорячились...
Мужик делает выстрел в воздух.
Ну, делать нечего, отсосали друг другу. Едут дальше грустные. Тут один: "Ребята, а знаете почему он нас не убил? Потому что мы БАНДА!"
~
"Декамерон" Джованни Боккаччо. День 4, новелла 7
Влюб­лённые Симона и Паск­вино встре­ча­ются в саду. Паск­вино трёт зубы шалфеем и умирает. Аресто­ванная Симона, желая пока­зать судье, как погиб Паск­вино, трёт себе зубы листком того же шалфея и тоже умирает. В том саду рос не шалфей.
~
Лежат зеки на нарах после отбоя. 
Вдруг из одного угла слышится: 27. 
Вся камера: бу-га-га! 
Из другого угла: 34. 
Камера опять ржет. 
Новенький зек спрашивает у лежащего рядом старожила: А че это за цифры из-за которых все в камере смеются? 
Старый отвечает: Понимаешь, кореш, давно тут сидим, все анекдоты уже рассказали и, чтобы не повторять каждый раз, присвоили им номера. Называет кто-то номер анекдота, а все остальные вспоминают и смеются. 
Новенький на всю камеру: 17. 
Тишина, никто не смеётся. 
Он опять к старожилу: А что анекдот под №17 не смешной? 
Старожил: Понимаешь, анекдот то смешной, просто есть люди которые умеют анекдоты рассказывать, а есть те которые не умеют!
~
Парень покупает себе дорогущий хромированный Ламборджини. Продавец между делом говорит:
- Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз перед дождем советую протирать хромированные части машины вазелином.
Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином и едет к своей девушке похвастаться автомобилем. Конечно, не обходится без её родителей и в особенности отца, который с неистовым рвением предлагает обмыть замечательную покупку. Семья садится за стол. Отец сообщает парню:
- Знаете, у нас в семье такая традиция - кто первый заговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду.
После великолепного ужина наступает гнетущая тишина. Проходит минута, две, полчаса... наконец парень не выдерживает и начинает лапать девушку на глазах у родителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и, не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточенно трахает. Совершив на глазах родителей половой акт, он смотрит вокруг, но все так и молчат. 
Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает с неё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет мать подруги на стол и начинает трахать обоих по очереди во все дырки, но все молчат.
Вдруг раздается раскат грома, и у парня в голове щелкает: надо срочно протереть хромированные части Ламборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскивает баночку вазелина. Отец подруги на это улыбается и говорит:
~
Срочно ищем оборвавшийся конец анекдота про курицу!
~
Поздно вечером молодая парочка сидит на лавочке возле дома девушки.
 Парень пристаёт к ней. Она не даёт, говорит:
 - Я ещё девушка! Только после свадьбы.
 - Люся, ну давай! Ну, хоть чуть-чуть...
 - Как это "чуть-чуть"? - спрашивает она.
 - Ну, я его руками держать буду, только на одну головку засуну.
 - Нет, ты меня обманешь, я тебя знаю! - говорит она.
 - Ну, давай тогда вместе держать будем, - не сдаётся парень.
 - Ну ладно, уговорил, - соглашается девушка.
 Парень засунул, чуть-чуть не удержали, опомнились, но было уже поздно.
 Девушка плачет: мол, что теперь будем делать?
 Парень её успокаивает:
 - Не плачь, Люся, поженимся, дом построим, хозяйство держать будем...
 И тут из-за забора раздаётся голос отца девушки:
 - Ишь, хозяйство они держать будут! Х..й в четырёх руках удержать не смогли. А ещё хозяйство собираются держать!..
~
- Это картина "Девочка с персиками", на ней девочка и персики, а это "Явление Христа народу", тут Христос явился народу.
- Мне кажется, экскурсовод вы так себе.
~
- Чекайте-чекайте, зараз все буде!.. Так от - що робити Герасиму - вiн же крiпак? Узяв човника, виплив на середину озера, прив'язав на один кiнець мотузки цеглину, другий кiнець - цуциковi на шию. Пiдняв його, а цуцик йому у вiчi глянув i говорить своею собачьею мовою: "За что ты со мной так, Герасим?"
~
Старый морской обычай.
~
Отец категории Б.
~
- Что вам угодно? 
- Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке? 
- Как вы можете?! Вы же в банке! 
- Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке! 
- Я позову управляющего! 
- Нахуй управляющего! Мне надо сделать йобаный вклад! 
- Я выиграл сраный миллион в йебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк! 
- И эта пизда не захотела вам помочь?!
~
1974 год, разгон бульдозерной выставки, западная пресса и общественность негодует: "варварство!", "кровавый режим!", "цензура!", "искусство уничтожается!". Брежнев: 
- Вот быдло! Они не понимают смысла акционализма! Не могут их обывательские мозги понять, что бульдозер, сокрушающий картины - это метафора гибели искусства в индустриальном мире.
~
Пациент спрашивает психоаналитика:
- Доктор, я вчера был на свадьбе у друга! Когда пришла моя очередь говорить тост я встал, сказал тост, выпил и сел на место, а потом у меня весь вечер спрашивали: "А почему ты встал, помолчал, выпил и сел?". Доктор, как вы считаете, это не очень опасно?
Спустя час доктор спрашивает:
- Ну что, так и будем в молчанку играть?
~
Просыпается как-то негр в холодном поту и говорит: «Мне приснился кошмар: будто я белый и играю на сильную долю».
~
- Кем хочешь служить? 
- Хочу кинологом, шоб с собаками работать. 
- Ладно. Только смотри чтобы справился. 
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили
хохла. 
- Ну, давай, показывай, - чего добился. 
- Микола - ИЩИ! 
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, 
в репейнике и болотной жиже возвращается. 
- Микола, ну шо найшов? 
~
— Господин Тесла, ваши теории абсурд, вздор и ахинея! Нельзя передавать энергию по воздуху не выходя из комнаты! 
— Они у меня ещё ебаться по Скайпу будут!
~
Пациент приходит к хирургу:
- Доктор, отрежьте мне, пожалуйста, член.
- Да Вы что?
- Доктор, я Вас очень прошу! Мне очень надо!
- Ну надо, так надо.
После операции хирург вновь обратился к пациенту:
- Зачем Вы это сделали? Вы такой молодой, красивый мужчина, в полном расцвете сил. У Вас вся
жизнь впереди, у Вас могло быть столько женщин. Скажите мне, зачем Вам это было нужно?
- А понимаете, доктор, я женюсь на еврейке, так у них такой обычай.
- Так, может, Вам надо было сделать обрезание?
- А я Вам как сказал?
~
– Мам, смотри что я нашла!
– О боже, это же зига, быстро кинь. Кинь, я сказала!
~
Как говорил мой хороший друг: "блять, какой я тебе друг? ты кто вообще? я тебя впервые вижу, что ты ходишь-то за мной?".
~
 - Баня функционирует?
 - Чё?
 - Баня у Вас сегодня работает?
 - А вода горячая в кранах циркулирует?
 - Вода горячая есть?
 - Да есть.
 - Тогда продайте мне билет на одно лицо.
 - А Чё? Жопу мыть не будешь?
~
— Христос воскрес!
— Хочу сказать, что учёный вы так себе.
~
- Смотрите, я яйца в честь пасхи покрасил!
- Петрович, надень штаны.
~
Хороший тамада! И конкурсы интересные!
~
- В чем отличие между негром и зимними шинами? 
- Зимние шины не начинают петь госпел, когда на них надеваешь цепи.
~
Роддом. Подъезжает Бентли.
Выбежавший охранник,
открывает дверь. Вылезает
навороченный мужик с огромным
букетом, поднимает голову, ищет
кого-то в окнах, и не найдя
начинает орать:
- ЗАЕБАЛА!
Вокруг мертвая тишина. Тогда
громче:
– ЗА- Е- БА- ЛА!
Охранник тихо, трогая за рукав:
-Не заебала, Дмитий Иванович.
ИЗАБЕЛЛА!
~
Игруля категории Б
~
Посадили как-то двух звукорежиссеров в тюрьму. В одну камеру на 20 лет. Ну, в общем, отсидели они, вышли на волю, перед воротами тюрьмы еще минут 15 про эквализацию попиздели и по домам разошлись.
~
Полагаю о минете не может быть и речи...
~
Израиль в этом году закупит у России обрезанные боеголовки.
~
— Вы чё, мутите? Прям по серьёзке у вас? Не перепихон по синьке, а надолго прям? 
— Извините, а это точно ЗАГС?
~
Приходит эстонский пациент к эстонскому врачу и говорит: 
 - Доктор у меня чтото здесь капеат 
 показывая свой член. 
 Доктор посмотрел, говорит: 
 -Да у вас дествительно капает 
 Доктор подумал и спросил: 
 - А когда у вас был последний половой акт? 
 Пациент подумал 
 - Три месяца назад 
 Доктор: 
 - Поздравляю вы кончили.
~
— Муж достал уже! На всё, что я не делаю, он говорит "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать!
— Да успокойся ты — все мужья так говорят. Это нормально.
— Да, но не во время минета же!
~
— Здравствуйте, доктор, ну как мои анализы?
— Отвратительно! кал вообще говно!
~
Дилижанс такой дилижанс
~
Бивис и Батхед стоят на аллее зоопарка и ожесточённо спорят, вот-вот подерутся. Один кричит "ФРУХТ!!!111", другой "ХРУКТ!!!1111".
Миои проходит учительница. Говорит им: "Ребята, не хрукт и не фрухт, а ФРУКТ!". И уходит.
Бивис и Батхед замолкают, смотрят ей вслед, потом Батхед говорит: "Слыш, пельмень, откуда эта кошёлка знает, как пёрнул слон?"
~
Покупатель, недовольный качеством навоза, так и не смог подобрать подходящего  эпитета, чтобы охарактеризовать товар.
~
Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... "Дай", - думает, - "съем яблочко..."
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина...
Пыль рассеивается, мужик в ступоре:
- Что это было?..
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику:
~
Заходит как-то Александр Дворяк в "Анекдоты категории Б" и жалуется, что анекдоты не смешные совсем, а админ ему и говорит:
- Пошел нахуй отсюда! Присылай смешные — будут смешные.
~
— Ну значит, она мне написала "приходи ко мне сегодня, у меня никого не будет дома :)". Я вечером пришел, звонил–звонил, и реально никого дома не было, дверь не открыли.
~
Эстония. 2 эстонца, Урмас и Райво, просыпаются
после пьянки... у Урмаса дичайшее похмелье и ужасный сушняк... воды в
доме нету, даже в бачке унитаза... он говорит:"Раайвооо, сбеегай в
маггазииин-купи миннерааалкии"... РАйво убегает... проходит три часа...
Урмаса плющит... рот не открывается.... губы пересохли... язык прирос к
небу... он с трудом может вдохнуть воздух... прибегает Райво с пакетиком
и говорит:"Урррмааасс! Миннерааалки не былооо, но не отчаивайся, друуг,
я купиил тебе печенья!!!
~
"А я могу и без рук", - сказал мотоциклист до и после аварии.
~
Интеллигент в костюме при галстуке, стоит на остановке, ждет автобус, при этом куча людей также ожидающих автобус. Подъезжает автобус, интеллигент стоит всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент, двери закрываются, ему защемляет голову, автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "Блядь, ёбаный в рот, пиздец, нахуй, распидорасит, умру к ебеням! Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".
~
Действие происходит в Америке... 
Едет себе водила-дальнобойщик. В кузове фуры груз черных шаров для боулинга. 
Думает водила, в лом мне самому будет эту фуру разгружать, заеду-ка я 
в негритянский квартал, найму себе пару оболтусов за 5 баксов, они мне все 
и разгрузят. Сказано-сделано, заехал в Гарлем, захватил пару 8-летних негритят, 
те свои велосипеды в кузов покидали и сами туда залезли. Едут, все довольны. 
Тут останавливает водилу полиция. Один коп грузовик осматривает, а другой 
в кузов полез. 
1-й коп (выписывая штраф): 
- Мистер Джонс, вы нарушили правила дорожного движения, у вас не горят фары, 
просрочены номера и куча других мелких нарушений. 
2-й коп спрыгивает на землю, подбегает к водиле и кричит: 
- Немедленно по газам и не останавливаться, пока не выедешь за пределы штата!
1-й коп: 
- Сейчас ему штраф выпишу и он поедет, куда торопиться? 
2-й коп: 
- Слушай что я сказал, у него в кузове яйца негров, два вылупились, 
и они уже успели спиздить велосипед!
~
Штирлиц ехал на машине и на обочине заметил "голосующего" Мюллера. Штирлиц проехал мимо, но через некоторое время опять заметил Моллера на том же месте, что и в прошлый раз. Еще несколько раз проехав мимо него, Штирлиц задумался:
-"Кольцевая?"
~
"Бандера-козел!" - прочитал
Бандера надпись в туалете СС.
"А вот и нет!" - подумал он.
~
Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.
Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.
Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?
Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном.
Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса, — изрёк он с прижимом, — не место ведру с говном!
В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
~
Мужик читает газету: "В среднем каждый час в Санкт-Петербурге человек попадает под машину"
- Эх, не повезло бедняге
~
—Всем привет, кого не видела!
~
- Папа, что такое "некомпетентность" и "безразличие"? 
- не знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды
~
Одна пара так любила своего кота, что маленький Артемка теперь в детдоме, вместе со своей ебучей аллергией.
~
Приходит наркоман в цирк. Заходит к директору и говорит: 
- У меня есть сенсационный номер, который не повторит никто!!! 
- Ну, показывай! 
Наркоман говорит: 
- Принесите реквизит: бутылку водки и граненый стакан.
Наркомана вывели на арену в самый центр. Он налил водку в стакан, поставил на пол, забрался под купол цирка, заорал: "АЛЛЕЕЕ-О-О-О-ООП!!!" и прыгнул вниз головой. Нарк в стакан, тот вдребезги, нарк не дышит... 
В машине реанимации: 
- Разряд 220 вольт!!! Пульс есть? 
- Есть!!! 
- Пять кубиков морфия!!!!!! Быстро!!!! 
Вводят, нарк резко вскакивает, хлопает в ладоши: 
- В-У-А-ЛЯЯЯЯ!!!!
~
- Давай просто посидим, чаю попьем
- Хочу сказать, что маньяк вы так себе.
~
Он познакомился с ней в баре, или в кафе, а, может быть, даже на улице. Они сидели за столиком, друг напротив друга, и он был прекрасен. Он был красив, умен и богат, остроумен и талантлив, неподражаем и великолепен, харизматичен и снова талантлив, много шутил. Боже, она никогда в жизни так не смеялась. А еще она была красивой, слегка разочарованной в жизни, а также не доверчивой. Первое время ей не верилось, что он происходит именно с ней. А затем столики растворились в дыме его сигареты, и вот он уже провожает ее домой. Они долго целовались у входа в подъезд, и она, повинуясь чему–то неведомому, позвала его к себе. Она не думала, что секс может принести столько удовольствия, и снова и снова не верила в реальность происходящего. А он дождался, когда она заснет, и тихо, на цыпочках, прокрался к своему пальто, достал оттуда длинный шнур и вернулся в спальню. Он встал на табуретку, один конец шнура закрепил у основания люстры, а другим концом обмотал шею. Тихо, чтобы не разбудить ее, оттолкнул табуретку, закрыл рот рукой, чтобы не хрипеть, а сам всё радовался — "хаха, вот она ахуеет, когда проснется".
~
Встречаются два экстрасенса, один другого спрашивает:
- Привет, как у меня дела?
~
Джульетта сидит около гроба Ромео и оплакивает его смерть. Не выдержав горя, она решает покончить с собой, ударяет себя кинжалом в грудь и умирает.
Тут Ромео просыпается и кричит: "Первое апреля - никому не верю!"
~
На Волыни мужчина переехал пенсионера, потому что тот показался ему лисой.
#украина#миражи
~
Чай категории Б
~
— Капитан! Капитан! Айсберг по курсу корабля!
— Айсберг? По курсу корабля?.. Что–то дорого.
~
– Ты относишься ко мне как к куску мяса!
– Девушка, покиньте плов.
~
Где-то в Одессе: 
- Сара, ты опять громко говоришь по-русски! 
- Абрам, ты боишься "бандеровцев", которых никто не видел? 
- Нет, я боюсь, что тебя услышат русские и придут спасать!
~
На обочине шоссе стоит человек с коровой и голосует. Останавливается "Москвич". Человек просит подвезти его до деревни. Водитель: 
- Ты что, дядя, спятил? Куда же я корову посажу? 
Человек: 
- Посади меня, а она за нами побежит. Водитель посадил путника, медленно поехал, а корова затрусила сзади. Прибавил водитель скорость, корова побежала быстрее. 
- Да дуй на всю железку, - требует человек. Машина пошла уже со скоростью 60 км в час. Корова бежит сзади, не отставая. Водитель вглядывается в зеркало заднего вида и кричит хозяину: 
- Послушайте, я быстрее не могу, с коровой сейчас будет плохо, она как-то странно мигает левым глазом. 
Хозяин коровы (спокойно): 
- На обгон пошла.
~
- Что это ты у нас такое на асфальте нарисовал? Солнышко? Красиво. А это? Котёнок? Замечательно. 
Когда дорисуете домик, обведите наконец труп, лейтенант.
~
Каже кум до кума: - "Куме, а вас будили колись мінєтом?"
- "Нє, бо я сплю з закритим ротом".
~
- Почему у тебя на 100 граммов колбасы 25 граммов говядины жилованной высшего сорта и 70 граммов свинины жилованной полужирной?
- ГОСТ))
~
- Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? 
- Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. 
- Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром.
Мальчик возвращается: 
- Говорит, что переспала бы. 
- Вот, а теперь спроси это у сестры. 
- Она то же согласна. 
- А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов. 
- Дед тоже согласен. 
- Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн баксов, а реально - две проститутки и один пидарас
~
Искусство категории Б
~
Встречаются как-то раз Бандера, Шухевич, Умаров и Музычко… а Ярош опаздывает.
~
— Ну, он не перезвонил, а я-то что буду, подумает, что я шлюха...
— Бля, Петрович, заебал! Так поставщики вообще про нашу стройку забудут!
~
На конкурсе детских рисунков на асфальте победил Вовочка, нарисовавший круг. Остальных участников забрал Вий.
~
"От винта!" - воскликнул патологоанатом - "Он умер от винта!"
~
Хомяк решил сфотографироваться на паспорт, а его щеки не помещаются на фотографию.
Фотограф ему и говорит:"Давай когда я тебя буду фотографировать я тебя
спрашу какие у тебя любимые конфеты? Ты ответишь "Муму". Щеки у тебя
сдуются и я тебя смогу сфотографировать". Фотографирется, фотограф
хомяка спрашивает:"Какие у тебя любимые конфеты?", а хомяк отвечает:
"Батончики!".
~
Правообладатель категории Б.
~
— Мам, у меня аппендицит, нужна срочная операция.
— Хорошо, сделаем ее сейчас, но будет как будто на День рождения.
~
Купил мужик шляпу, а она ему не подошла. Пришлось поменять.
~
Заходит мужик в автобус садится на место ,ну и бабка заходит говорит "Утсупи место" а он ей в ответ "Ээээ нееет, знаю я этот прикол я встану а ты сядешь "
~
В связи со сложившейся в паблике сложной ситуацией, такой вот анекдот:
Жена мужу-любителю анекдотов категории "Б":
-Дорогой, я хочу, чтобы из лексикона нашей семьи навсегда исчезла фраза "ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!"
-Хорошо, дорогая, а какая фраза?
~
Конкурс - у кого лучше наколка на члене. Выходит француз, снимает штаны -
на члене выколота роза. Выходит итальянец, снимает штаны, на члене -
репродукция Моны Лизы. Выходит американец - у того статуя свободы.
Выходит армянин, снимает штаны - на члене точка. Все: "ха-ха-ха!"
- Падаждыте ха-ха-ха, сейчас встанет - будет панорама Еревана.
~
Когда россияне кричат: «Фашизм не пройдет!», складывается ощущение, что они требуют расширить ворота.
~
Санта-Клаус пролетает над Африкой, раздает подарки, а там дети, опухшие от голода, стоят и кричат ему:
"Санта, Санта, что ты нам принес?"
Санта-Клаус строго так: "Детям, которые плохо кушают я подарков не дарю!"
~
Досуг категории Б
~
Мама: Сынок, поздоровайся с дядей! Сынок: Драсте... Мама: Нет, по хорошему, как твой батя. Сынок бросает на землю кепу и орет на всю улицу: ЕБАТЬ МОЙ ЛЫСЫЙ ЧЕРЕП, КОГО Я ВИЖУ!!!
~
-Доктор, у меня зубы пожелтели!
- В таком случае вам пойдёт коричневый галстук.
~
Наркоман в поле собирал зелень и вдруг облава, видит недалеко от себя стая кенгуру перемещается, накинул на себя капюшон и в стадо. Вдруг голос:
- Слышь, мужик, ты кроссовки сними не пали всё стадо.
~
- А почему с = 299 792 458 м/с ?
~
Сидит старый еврей-продавец в газетном киоске. Вдруг к нему подходит эдакий бравый полковник и громким командным голосом говорит:
– Дайте, пожалуйста, "Комсомольскую правду"!
Еврей протягивает:
– Вот, пожалуйста.
– А дайте ещё "Аргументы и факты"!
– Вот, держите.
– А ещё дайте мне... "Еврейскую газету"!
– О, а ви шо, тоже еврей?
– Нет. На самом деле, я вообще убежденный антисемит, а этой вашей еврейской газетой я себе жопу вытираю!
– О, ну таки скоро ваша жопа станет умнее вашей головы.
~
Иллюстрация категории Б
~
Заходит как-то прокурор к судье и спрашивает:
~
На выставке висит картина "Ленин в Польше". На картине шалаш, из которого торчат две пары голых ног - мужские и женские.
- Это шалаш в Разливе, - объясняет гид. - ноги принадлежат Дзержинскому и Крупской...
- А где же Ленин?
- А Ленин в Польше...
~
В связи в последними событиями один лайк на фейсбуке приравняли к 36 "мне нравится" вк
~
Во время выступления Путина три депутата были госпитализированы со сломанными ладонями.
~
Конкурс идёт и его участники ждут ваших лайков:
Голосуйте активнее, а то победят опять шутки «а он ему как раз» стайл.
~
Стендап категории Б
~
Мой учитель по медитации дал мне прутик, и сказал:
- Сломай его.
И я сломал.
Тогда он дал мне веник, и сказал:
И я не смог.
Тогда он дал мне ноутбук, и сказал:
-Сломай его.
Тогда он дал мне стопку ноутбуков, и сказал:
- Сломай их.
И я сломал. 
Тогда он сказал:
- Ну ты пиздец, дебил, теперь у нас из целых вещей только веник.
~
Интервью категории Б
~
Идёт Штирлиц по Евромайдану. В сопровождении радистки Кэт.
Видит, что там происходит, и возмущён. Врывается на сцену, отстраняет Кличко и певицу Руслану, и кричит :
"Да здравствует Ленин!"
Аплодиссменты.
"Да здравствует Сталин!"
Штирлиц, к радистке Кэт:
-Почему они на меня не набрасываются ?
-Вы забыли снять эсэсовский мундир,товарищ командир
~
И снова конкурс «Закончи анекдот»! 
Завязку анекдота предложил Денис Нечаев, его вариант набрал 69 лойсов, так что для него и будем придумывать продолжение.
Итак, начало анека:
Стрижёт как-то слепой лысого...
~
Фан-арт категории Б
~
Из сводки новостей: "Вчера в пригороде произошла ужасная катастрофа: в районе кладбища упал самолет. Спасатели уже нашли 967 трупов, с каждым часом число погибших увеличивается".
~
Актер категории "Б"
~
В воинскую часть приезжает с проверкой генерал. Kак водится, навели на всей территории порядок, листья на деревьях подкрасили, а как генерал приехал - выстроили всех солдат на плацу и решили устроить военный парад. Генерал обходит строй и, подойдя к самому рослому солдату, спрашивает:
- Kак фамилия?
- Рядовой Соколов!
- Орел, Соколов! А скажи, вот смог бы ты убить своего раненого командира, чтобы он не попал в плен к врагу?
- Hикак нет, товарищ генерал, командир для солдата - это отец и мать, я бы раненого командира на себе вынес из окружения.
- Молодец! Десять суток отпуска. Идет дальше, к следующему солдату:
- Рядовой Орлов!
- Сокол, Орлов!! Смог бы ты убить своего раненого командира?
- Hикак нет, командир для солдата - это отец и мать!!!
- Молодец!!! Вот это я понимаю - бойцы!
Остался генерал ответами доволен, идет дальше и, проходя мимо военного оркестра, подходит к солдату с большим барабаном.
- Рядовой Гроссман.
- Hу... ну, хорошо, а вот смог бы ты убить своего раненого командира, если бы вы выходили из окружения врага?
- Чем убить? Барабаном?
~
Во Львове прошла олимпиада по русскому языку. Победителей казнили.
~
Утро в селе… Обычная сельская семья — дед, баба и
три внука. Первым встал дед, оделся, пошел в сарай. Смотрит, а там
корова мертвая лежит.
Загоревал дед — как же теперь жить? Пошел повесился… Потом встала
бабка, оделась и тоже в сарай. Увидила корову, потом деда, расстроилась
и тоже повесилась… Встал старший брат, оделся, вышел в сарай, увидел
корову, деда и бабу, пошел к реке, а там русалка сидит. Она ему и
говорит: "Давай ты меня пять раз отымеешь, а я все верну на свои места:
и деда, и бабу, и корову". Ну он согласился, четыре раза сделал, пятый
не смог… Встал средний брат, оделся, пошел в сарай, увидел картину,
пошел к реке. Там брат плавает пузом вверх, и русалка сидит. Она ему и
говорит: "Давай ты меня четыре раза отымеешь, а я все верну на свои
места: и деда, и бабу, и корову, и брата". Ну он согласился, три
сделаля, четвертый не смог… Встает младший брат, одевается, идет в
сарай, видит картину, идет к реке. Там два брата плавает пузом вверх, и
русалка сидит. Она ему и говорит:
— Давай ты меня три раза отымеешь, а я все верну как было.
— А давй четыре?
— А давай пять?
— А давай десять?
— Слушай, давай двадцать!
— А с тобой как с коровой не будет?
~
Приключение категории "Б"
~
Дилижанс прямо в рот!
~
- Биатлонист Петушков принес России 19-ю золотую медаль на Паралимпиаде!
- Каких ещё на хуй петушков?
~
В класс приходит новый учитель: 
- Меня зовут Олег Петрович, я либерал. Дети, по очереди представляйтесь так же, как и я... 
- Меня зовут Маша, я либералка... 
- Меня зовут Стёпа, я либерал... 
- Меня зовут Вовочка, я сталинист. 
- Вовочка, почему ты сталинист?!! 
- Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист. 
- Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, сестра — шлюхой, а друзья — геями, кем бы ты был тогда?! 
- Тогда бы я был либералом.
~
Комарики в Ватикане кусают именно в такой последовательности: в голову, в живот, в правое плечо и в левое плечо.
~
Сидит на скамейке Мага в наушниках вдруг видет как соседний дед под музыку руками машит и он ему в ответ машит снимает он наушники а дед кричит "беги недоумок "дикая свинья взаде":D
~
Домашняя работа категории Б
~
Водолаз работает под водой. 
Вдруг с его судна сигнал — "Подымайся срочно!"
Водолаз: "Что случилось?"
С судна: "Мы тонем!!1"
~
Давайте теперь проведём конкурс «Придумай начало анекдота».
Скидывайте в каменты свои варианты, самый залайканный получит сенсационный роскошный подарок ВКонтакте, а концовку придумаем на втором этапе конкурса.
~
Ах да, конкурс «Продолжи анекдот» выиграл пользователь , его панчлайн набрал аж 251 лойс:
Встречаются как-то Эдвард Сноуден, Жерар Депардье и Виктор Янукович. А Россия им как раз.
Остальные варианты тут: 
~
Однажды в детском садике все дети лепили из пластилина, а Андрюша был наказан, и ковал из стали.
~
В этой жизни я люблю две вещи: заниматься сексом с Моникой Белуччи и врать.
~
Поручик Ржевский вышел на крыльцо, приосанился, вскочил в седло и поскакал во весь опор. Проскакав несколько верст, он внезапно остановился. 
…"Мать честная, а лошадь–то где?!" 
Крепко выругавшись, Ржевский поскакал обратно.
~
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом предпочтет избавиться от тещи. Англичанин говорит:
— Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе…
— А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему — она поедет и разобьется…
— А я куплю 10 пачек анальгина!
— Зачем?!
— Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью — и у меня получится одна большая таблетка анальгина!
— Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет — "Ой, какая большая таблетка анальгина!" — а я ее в этот момент сзади топором, топором…
~
— Вертишься как Игорь на сковородке. 
— Ты хотел сказать "Угорь"?
~
Умирает старый еврей. Вокруг многочисленные родственники, соседи.
Еврей открывает глаза, жестом подзывает одну из соседок:
– Сара, помнишь, 20 лет назад твоего мужа посадили?
– Да, конечно помню!
– Так это я на него ментам настучал... Прости, пожалуйста.
– Да ладно, чего уж, столько лет прошло, прощаю.
– Спасибо.
Подзывает вторую:
– Роза, помнишь, 15 лет назад тебя муж дома с любовником застукал и ушел от тебя?
– Помню.
– А ведь это я вас мужу-то заложил... Прости меня, если сможешь.
– Ну, что с него, умирающего, прощу.
Подходит время, еврей говорит последнюю просьбу:
– У меня на окне стоит банка огурцов соленых, так вы, когда я умру, засуньте мне один огурец в рот, а второй – в жопу.
Все удивились, но как откажешь умирающему в последней воле? Еврей умер, стали ему огурцы пихать. Только управились, звонок в дверь. Открывают, а там – менты:
– Так, граждане! Нам тут анонимочка поступила, что вы здесь над трупом издеваетесь!
~
Матрёшка умерла и её похоронили в гробу, в гробу, в гробу, в гробу
~
Священник из ростовского прихода, выступивший с критикой учения Дарвина, был убит и съеден более сильным и приспособленным священником.
~
Два анашиста дудят дома. Вдруг звонок в дверь. 
— Вась, посмотри, кто там.
Тот смотрит в глазок:
— Там какие-то два мужика и две бабы.
— Ништяк, открывай, это же "АББА".
~
— Рабинович, вы поц! —
— Да, но кто это ценит
~
Идет немка по гетто. Вдруг из подворотни выбегает четыре негра, хватают немку и начинают ее насиловать.
Немка кричит: "Nein! Nein!"
~
Украина. Ближайшее будущее.
Муж приносит домой зайца.
- Жена, пожарь зайца на сали!
- Нема в нас сала...
- Ну то пожарь на масли!
- Нема в нас масла....
- Ну так пожарь просто так на газе!!!
- Та нема в нас газу!
Мужик в сердцах размахивается и выкидывает зайца в окно.
Заяц бежит и кричит: "Слава Украине! Героям слава!".
~
Праздник у Водолазова!
Артем, у тебя ДР? ОГО-ГО, ЕБАНЫЙ В РОТ! Желаю тебе, чтоб речь чаще шла о миньете, дилижансе, о старом морском обычае — на всякий случай подмойся! Всегда будь честным — так и говори, если что — она без головы была. Желаю тебе скидок в рыбный день, чтоб шляпа была тебе как раз, сдай на права категории "Б", почаще меняй концепцию, целься между кальсонами и штанамми; 
если знаешь пидорасов разных — то не переживай, им две кружки на всех, а если перевернуть — то там конь (шахматными конями армяне в нарды играют).
Как подлечишь нервишки, придумай же что-нибудь!
Желаю тебе классного тамаду на свадьбу, и чтоб конкурсы интересные!
Чтоб грузин пореже свечку задувал!
А так, праздник пиздец грустный на самом деле!
Твой поклонник и кумир, Башлык, неистово мастурбируя!
~
Прапорщик в армии проработал 30 лет в полку и даже не знал, что у него синдром Туррета.
~
Попал дед на "Запорожце" в 600 Мерс. Выходят братки:
- Дед, ты попал!Чем будешь расплачиваться?
- Братки, у меня сын директор птицефабрики, он разберется.
- Класс! Звони ему, будем разбираться.
Через 5 минут после звонка приезжает автобус парней в камуфляже и масках и укладывают на землю всю братву.
Водитель "Мерседеса" кричит: 
- Что же это за птицефабрика такая? 
Сын-деду:
- Батя, сколько раз тебе говорить! Я не директор птицефабрики, а начальник "Беркута" (и встал на колени)
~
Встретились двое друзей(Вася и Федя), невидевшиеся много лет, гуляют
по ресторанам, клубам, саунам и просыпаются на утро у одного из них
дома.Вася говорит Феде :
В — Один –ноль
Ф–Что "один–ноль"?
В–Ну, один–ноль
Ф–Ну что " один–ноль"?
В–Так я тебя ночью в попу трахнул, поэтому 1–0…
Прошло время, опять встречаются эти двоя,также гуляют по ресторанам,
клубам, саунам и опять просыпаются на квартире. Теперь Федя говорит
Васе:
Ф — Один — один
В–Что "один–один"?
Ф–Ну, один–один
В–Ну,что "один–один"
Ф–Ну,помнишь, ты меня тогда в попу трахнул и сказал, что "один–ноль",
а сегодня ночью я тебя трахнул, поэтому "один–один"
В–Так я же тогда пошутил
Ф–Ну тогда "один–ноль"
~
После смерти русский и американец попали в ад.
Дьявол спрашивает их:
— В какой ад пойдёте, в русский или в американский?
— А какая разница?
— В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"
Через месяц встречаются. Русский спрашивает:
— Ну как у вас?
— Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. А у вас?
— А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
~
— Алло, чего делаешь?
— В банке сижу, ипотеку оформляю.
— А я тебя хотел в кино позвать, на "12 лет рабства"... Алло? Ты что, плачешь?
~
Объявление по радио Тель–Авива:
—Внимание! Из зоопарка сбежал енот! Все, кто видел енота, срочно внесите по десять шекелей в кассу зоопарка!
~
Прогуливался по торговому центру в Иванове и наткнулся на два замечательных магазина. Думаю, пояснения не требуются. Не фотошоп, бля буду.  #огого#дилижанс
~
Приходит математик в булочную, а слово «пять» забыл. Говорит продавцу:
– Дайте мне семь батонов, но два не надо.
~
— Вот, товарищи бойцы, это новый секретный танк. Петров.
— Подними танк.
— Не поднять.
— Сидоров, помоги Петрову.
— Иванов, помогай.
— Никак не поднять, товарищ командир!
— А хули вы хотели? Сорок шесть тонн…
~
Мужик, сидит в ресторане, закусывает. Тут забегает другой и орёт — "Вася, скорее, там твою жену ебут!". Ну, он выскакивает резко из ресторана и раз! — под грузовик. Через два месяца приходит в себя в больнице и думает — "Во нервный стал, ведь не Вася я! да и не женат."
~
-Товарищ майор, можно вас спросить, как летит снаряд после выстрела?
- Пожалуйста, спрашивайте.
~
- Ребята, сегодня у нас не просто урок химии, а урок химии Средиземья! Итак, мифрил...
- Сергей Алексеевич, вы забыли жгут с руки снять.
~
В школе учитель дал детям задание: написать маленькое сочинение, которое заканчивается словами "Мама у меня одна".
Читает Петя:
- Летом мы с мамой ездили на море, там целыми днями купались и загорали. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Маша:
- Мы с мамой часто ходим по магазинам и покупаем красивую одежду. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Вовочка:
- Вчера я пришел домой и нашел в холодильнике две бутылки пива, ну я одну выпил, в вторую назад поставил. Тут мать с бодуна просыпается и кричит: "Эй, уебок, принеси мне мои две бутылки пива!" А я ей отвечаю: "Мама, у меня одна!"
~
- Подскажите, как найти площадь круга?
- А что, его именем уже площади называют?
~
Заходит мужик с четырьмя своими детьми. В магазин Те начинают бегать по магазину, хватать продукты с прилавков и разбрасывать. Мужик подходит на кассу и говорит:
- Дайте презервативы.
~
В гей клубе:
- Ну что, в очко сыграем?
~
Мамаша выписалась с ребеночком из роддома. Идет по улице, вспоминает: "Бля, забыла сегодня взвесить!" Зашла на базар, попросила мясника. Тот выходит через минуту с двумя "маечками": "Два кэгэ - без костей..."
~
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал 
 Золотую рыбку, она и говорит:
 - Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
 - Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.
 Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.
 - Давай теперь второе желание.
 - Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
 - Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.
 - А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.
 И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.
 Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
 - Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
 - А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)
~
– Мыкола, ты бачив як москали пиздець называют?
– Як?
– СТАБИИИЛЬНОСТЬ!
– О-о, повбывав бы!
~
Дорогая, мне приснилось, что мы занимаемся сексом в космосе.
-Да? Фантастика! Подумать только- занимаемся сексом!
~
сигнализация категории Б
~
Прокатиться не желаете ли?
~
— А–а–а–а!
— А вот нервишки надо бы подлечить.
~
- Дети, вам на дом было задано сочинение на тему: "Моя любимая передача". Скажи, Вовочка, ты сам писал или тебе папа помогал?
- Папа помогал.
- Ну тогда скажи папе, что передачи можно не только получать, но еще и смотреть.
~
Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: 
— Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. 
Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал. 
Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. 
Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! 
Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. 
Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. 
Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает.
~
- Ганс! Просклоняйте русское слово "бежать".
Ганс:
- Я бегу, он бежит, она бежит, ты бежишь, мы бежим... 
Вдруг он замолчал и опустил голову. 
Учитель, желая помочь:
- Ганс, а "они", "они" что делают? 
Ганс тяжело вздохнув, отвечает:
- А они вводят в прорыв танковые корпуса и успешно наступают!
~
Чем отличается вагон с мёртвыми младенцами от вагона с рисом?
Вагон с рисом нельзя вилами разгрузить.
~
Один из любимых:
Загнивающая русская ферма. Собрались животные на скотном дворе и обсуждают свою судьбу.
Коровы говорят: уходить отсюда надо пока целы. Крыша у коровника худая, дождём так и заливает.
Лошади: корма нормального нет, солома вся гнила. Невозможно так дальше жить, сматываться нужно.
Остальные животные: да, уходим, сколько можно терпеть?!
Собрались и пошли. Шарик сидит на месте, нога на ногу. Развалился, никуда идти не собирается. 
У него все спрашивают: ты чего сидишь? Пошли с нами.
Шарик: я останусь тут.
Животные: Зачем? С голоду здесь сдохнешь.
Шарик: неееееее, у меня перспектива.
Животные: какая такая перспектива? Ничего здесь нет! Заболеешь и помрёшь... 
Шарик: я тут слышал как хозяева разговаривали и глава семейства сказал: «...если так дела и дальше пойдут, то всю зиму хуй у Шарика сосать будем... »
~
Теплоход. На теплоходе куча разного народа, все богатые красивые, все пьют, ебутся и веселятся. Одна красивая модель, когда танцевала упала за борт и её хорошенько волнами отнесло от борта. Но тут выходит немец, накаченный мускулистый и говорит:"Я силач, сейчас спасти милая фрейлина". Ныряет за борт, проплывает 5 метров, тонет.
После этого выходит француз. Худой и жилистый. "Не бойтесь моншер, 5 минут и делов-то!" - сказал француз, нырнул, проплыл 10 метров и тоже утонул. Затем вышел американец. Чемпион мира по плаванию. "Итс окей, здесь нет ничего сложного." - ныряет, доплывает до красавицы, но внезапно ему стало плохо и он тонет. На корабле паника, спасатели куда-то подевались. Тут нарисовался русский. Жирный, бухой в гавно, еле идёт, в зубах прима. Весь красный и неадекватный. "Ща бляээ спасу нахуй, не ссать" - сказал он, перевалился за борт и утонул.
~
Пришел в общест. баню карлик 
- О! Привет, привет! Ой извените сдрасти, сдрасти! 
(кто не понял он хуй пожимал)
~
Практически песня категории Б
~
Учитель дал задание классу - придумать предложение со словом "ананас". Руку тянет Катя и говорит: 
-Папа купил большой ананас. 
Учитель похвалил Катю. Руку тянет Серёжа и говорит: 
-Мы с братом съели вкусный ананас. 
Тут руку тянет Вовочка и говорит: 
-Мой папа курит, много пьёт, не приносит в дом денег! 
Учитель посмотрел на него и спрашивает: 
-А где же "ананас". 
-А на нас ему похуй!
~
Путин шутит
~
На Паралимпиаде в Сочи было решено организовать соревнования по кодингу на JavaScript.
~
Идет по лесу Ежик. Навстречу ему — Илья Муромец, Алеша Попович и Добрыня Никитич.
- Здравствуй, Илья Муромец! — Говорит Ежик.
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Лошадь Ильи Муромца!
- Здравствуй, Алеша Попович!
- Здравствуй, Лошадь Алеши Поповича!
- Здравствуй, Добрыня Никитич!
- Здравствуй, Лошадь Добрыни Никитича!
- До свидания, Илья Муромец!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Лошадь Ильи Муромца!
- До свидания, Алеша Попович!
- До свидания, Лошадь Алеши Поповича!
- До свидания, Добрыня Никитич!
- До свидания, Лошадь Добрыни Никитича!
Ускакали. Идет Ежик дальше. Навстречу ему — Али-Баба и 40 разбойников.
- Здравствуй, Али-Баба!
- Иди на ХуЙ, Ежик! Нам сегодня некогда!
~
﻿Приходит мужик в зоомагазин:
- Есть у вас что-нибудь чтоб умело разговаривать?
- Есть! Говорящая сороконожка.
- Гулять идем?
Та молчит.
- Гулять идем или нет?
Молчит.
- Наебали!!! Какая же ты говорящая сороконожка?! !
-Да тихо, блять! Я обуваюсь!
~
Египет. Бедуин изо всех сил выбивает свой ковер. Подходит русский турист: — Ну что, братан, не заводится?
~
Шутка категории Б
~
дар категории Б
~
Так много уже чего дарилось на Дарударе, что кажется уже ничем не удивишь. Не тут-то было. На днях в качестве дара был выложен... гроб! Четыре сотни комментариев и одна желающая. Вот, что она пишет:
"А я бы пожелала не смотря на весь флуд выше. Недавно были похороны, цены такие что глаза на лоб лезут. По мне так хорошая штука про запас. Что бы не говорили, всё равно люди умирают и такие вещи будут нужны. Места на кладбище в Европе люди и покупают себе и дарят заранее, так почему не подготовить и другие вещи?"
И далее добавляет: "Хи, я ж не себе. Себе я светленький хочу. У меня обилие тёток и прочих родственниц. Понимаю что он больше женский".
~
Скульптура категории Б
~
два мужика сидят в баре,выпивают.призадумались,и разговор зашел,как часто каждый из них занимается любовью,чтобы чувствовать себя счастливым.один говорит :"я занимаюсь любовью раз в в две недели",а второй :" а я-раз в месяц".это показалось им немного.и тут к стойке подходит другой мужик,в руках чашка кофе,на лице-блаженная улыбка.мужики переглядываются и каждый задается вопросом,отчего же так улыбается третий.стесняясь,они решают спросить и у него:как часто он занимается любовью.на что тот такой веселый,отвечает :"я,господа,занимаюсь любовью раз в  три года". "раз в три года??а че ты тогда счастливый такой??" -удивляются мужики.и третий мужик отвечает:"потому что это сегодня вечером!"
~
- О, мудрый Ка-а, я пришел к тебе за советом…
- Так, блядь, мальчик, не приставай к удаву! Хочешь фотографироваться - плати! Нет денег - иди нахуй!!!
~
Возвращается к бабке внук из тюрьмы. Бабка его встретила, и давай же кормить. Тот ест, вдруг у бабки спрашивает:
— бабка, дай посыпухи
— эт че?
— да соль
Дальше сидит ест:
— бабка, дай помазухи
— а эт че?
— ну масло
Ну покормила бабка внука и пошла к соседским бабкам на лавку. Те сидят, пиздят ну и она же им новость рассказывает — вот, мол, внучек с тюрьмы вернулся и не узнать. Весь такой блатной стал. Масло — "помазуха", соль — "посыпуха", а на спине "петух" написано. Важной видать птицей стал!
~
Олимпиада категории Бе
~
Патологоанатом Олег любил, когда к нему привозили трупы влюблённых.
После вскрытия по комнате ещё долго летали бабочки.
~
Приходит глухонемой в аптеку и просит:
- Эсеатиы. 
- Шта?
- Ресеатиы.
- Не понимаю вас. 
Ну глухонемой начинает жестами показывать, что ему нужны гандоны. 
- Все равно не понимаю, - говорит аптекарь. 
После чего глухонемой присхует расстегивает штаны, достает член, деньги и кладет это все на прилавок. 
После чего аптекарь достает свой, который чутка больше, кладет на прилавок рядом и со словами: "Не уверен - не спорь", забирает бабло.
~
Сидит муха, смотрит на свои лапки и говорит:
- Блять! Все лапки в говне. Надо оттереть говно с лапок. И начинает тереть лапки.
~
Родился в семье мальчик-инвалид. Ни ножек, ни ручек, ни тельца - одна только голова.
Однажды родители попали в гости к известному ученому-трансплантологу и рассказали о своей беде.
- Что ж вы раньше-то не сказали? Сейчас медицина ого-го на какой высоте, соберем вашего мальчишку - самый здоровый будет!
Обрадованные родители скорее бегут домой, будят сына:
- Сыночек, сынка, у нас для тебя такой подарок!!!
Голова, устало открывая глаза:
- Дайте-ка угадаю, опять шапка?
~
Приезжает санитар, на машине скорой помощи в кафе, и такой - дайте мне два чебурека, шаурму, два кофе и хот дог, СРОЧНО!!!
~
Один человек спросил у Сократа:
— Знаешь, что мне сказал о тебе твой друг?
— Подожди, — остановил его Сократ, — просей сначала то, что собираешься сказать, через три сита.
— Он сказал, что ты пидор!
— Прежде чем что-нибудь говорить, нужно это трижды просеять. Сначала через сито правды.
— Что ты несёшь ? Так ты пидор?
— Значит, ты не знаешь, это правда или нет. Тогда просеем через второе сито — сито доброты. Ты хочешь сказать о моем друге что-то хорошее?
— Бля.. ты даже разговариваешь как пидор!
— Значит, ты собираешься сказать обо мне что-то плохое, но даже не уверен в том, что это правда. Третье сито — сито пользы. Необходимо мне услышать то, что ты хочешь рассказать?
— Хмм... нет.
— Пидора ответ — заключил Сократ.
~
Домашнее порно было настолько домашним,что я начал замечать в нём своих родных и близких
~
Поймал дракон трех дагестанцев. Дракон голодный да не очень и в хорошем настроении. Вот он и говорит: я хочу мол эксперимент сделать: оббежите все трое вокруг этой горы, кто первым прибежит, того я отпущу.
Начали дагестанцы гору оббегать. Дракон ждет, прибегает один, потом за ним другой, третьего нет и нет. Дракон недовольный спрашивает: а где же третий?
А те двое: а он домой пошел!
~
Заходит мужик в зоомагазин, чтобы выбрать попугая. Спрашивает у продавца:
— Сколько стоит этот попугай?
— $5000 — отвечает продавец
— А что он умеет за такие деньги? — удивленно спрашивает мужик
— Он ведет первичную бухгалтерию и отвечает на некоторые звонки.
— А вот этот сколько стоит? — спрашивает мужик, показывая на другого попугая
— $10 000 — невозмутимо отвечает продавец
— А он что умеет?
— Он ведет первичную бухгалтерию, отвечает на все звонки и печатает на машинке 120 знаков в минуту — так же невозмутимо отвечает продавец
— ну а этот сколько? — спрашивает мужик
— $30 000 
— Ну а этот-то что умеет? — почти в истерике спрашивает мужик
— Я не знаю точно, что он умеет, но эти двое называют его боссом.
~
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат — думает — чего надрывается, дай возьму трубку:
— Алё…
Из трубки:
— Скажите пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг?
— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов.
— А кто это такой — Пилипов?
— А, это наш командир части — полковник Пилипов.
— И чё, мудак он что ли?
— Да, таких мудаков ещё поискать надо — мудак–мудаком!
— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?
— Вы разговариваете с полковником Пилиповым!
— Ну тогда до свидания — старый мудак Пилипов!
~
Ребяты. Нашел тут KFC категории Бэ
~
Приходит муж к мужикам за советом.
— Мужики, как быть? Жена доебала, умертвить её хочу!
— Слыш, а ты купи ей мерседес, она быстро поедет, разобьётся и окочурится.
Так и сделал муж, едет жена, разбилась, машина в дребезги, а она жива-здорова.
Снова приходит муж за советом, а мужики и говорят
— Ох ты, ёпта! Ну тогда ферарри купи.
— Ебать меня стропилом, тогда ягуар покупай!
Приходит муж к мужикам довольный, улыбается, а они и спрашивают
— Ну чего, разогналась, разбилась?
— Нее, подходит она к гаражу, открывает его, а ягуар на неё кааак прыгнет!
~
Идут три мужика по полю, видят — бутылка лежит. Открыли, понюхали — спирт! Достали стакан из–за пазухи.
Один наливает соточку, выпивает, удовлетворенно хекает и падает замертво.
Двое переглядываются, пробуют чуть–чуть на язык — ну спирт же!
Второй наливает соточку, выпивает, говорит "отличный спирт!" и тоже падает мертвым.
Третий смотрел–смотрел, понюхал, лизнул, на просвет бутылку разглядывал… Наливая в стакан, оглядывается по сторонам и тоненьким голоском так, обреченно:
— Помогиииите!
~
сегодня состоялось покушение на президента Монголии Цахиагийна Элбэгдоржа. к счастью, покушение не увенчалось успехом, так как наконечник стрелы не смог пробить нагрудник из бараньей шкуры.
~
Президент Туркменистана Сапармурад Ниязов в великой книге "Рухнама" с гордостью пишет, что туркмены изобрели колесо, письменность, выплавку металлов. Никто этого не отрицает. Просто другие народы в это время выпускали компьютеры и летали на Луну.
~
На улице был такой минус, что сургутский репер Саша не выдержал и зачитал под него.
~
учим монгольский
~
Собрались вместе бизнесмен, адвокат и байкер.
Стали обсуждать, кто чего подарит своей девушке на день рождения.
Бизнесмен говорит:
- Я своей куплю бриллиантовое колье и виллу на Багамах. Если ей
не понравится колье, то уж вилла ее наверняка утешит.
- А я куплю соболиную шубу и кругосветное морское турне. Если она
сочтет шубу плохим подарком, то путешествие ее развеет.
- А я, - говорит байкер, - куплю своей футболку и вибратор. Если ей
не понравится футболка - пусть трахается сама с собой!
~
К продавцу в супеpмаpкете подходит покупатель и просит продать ему половинку луковицы. Продавец объясняет ему, что лук продается только целиком, но покупатель настаивает на своем. Тогда продавец идет к менеджеpу отдела и говорит:
— Сэp, тут один придурок хочет купить половинку луковицы! — но оборачивается и видит, что покупатель следует за ним по пятам. Парень не теряется и добавляет:
— А вот этот господин согласился взять другую половинку.
Оставшись наедине с продавцом, менеджер говорит:
— Ловко ты выкрутился, откуда ты родом?
— Из Канады, сэр.
— А почему ты решил уехать оттуда?
— А что мне там делать? Там одни только шлюхи и хоккеисты.
— Ты знаешь, у меня жена из Канады.
— Ого! А за кого она играет, сэр?
~
- О, у нас сегодня романтика-свечи, масло...
- Слышь, Петрович, отойди от капота!
~
Нашла девушка бутылку. Открыла, вылетел Джин. Говорит:
- Хочешь, я тебя трахну анально?
- Ну тогда орально?
- Ну тогда обычным образом?
- Ну ладно, я полетел.
- Постой, а как же желания?
- Дык у тебя больше желаний не осталось.
~
Проходит турист с огроменным рюкзаком за спиной мимо мужика, а мужик и спрашивает:
— Ох ты, ёпта, чего там у тебя?
— Самотык твоей мамаши!
~
Людоед приносит домой под мышками гроб и негритёнка и говорит такой детишкам:
— кто консерву есть не будет, шоколадку не получит
~
Перформанс категории Бе
~
Акция «Цена 2.20»
На Красной площади 3 человека (группа ЭТИ) съели батон колбасы за 2 рубля 20 копеек килограмм. Затем (делая вид,что отравились) упали.
Москва, Красная площадь, 1990 г.
~
Купил мужик шляпу. Пришел домой, стал мерять, а она ему мала.
~
В медицинском институте,на лекции по сексологии преподаватель обращается к студентам:
— Таааак, молодые люди, кто сколько знает поз для занятия сексом? Откуда-то с галерки мужской голос:
— Пятьдесят!!!
Преподаватель:
— Я знаю, что Вы там на галерке все знаете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого ряда.
Смущенная девушка:
— Одну…
— Какую?
Краснеющая девушка:
— Ну, женщина лежит на спине раздвинув ноги… Мужчина лежит на ней сверху…
С задних рядов мужской голос:
— Пятьдесят одна!!
~
ДЖ Грув рассказывает анекдот.
~
по теме
~
Коаламбурятия
~
Эпизод 1. Беременная женщина идет по Чикаго. Вдруг мимо проноситься машина с
гангстерами, стрельба по соседнему офису, паника, визг и т.п. Результат - одна
из очередей прошивает женщине живот. Эпизод 2. Прошло 15 лет. Типичный
американский коттедж. Девочка 15-ти лет вся в слезах подбегает к маме.
- Что случилось, доченька?
- Мама, я сейчас писала и у меня выпала пуля!
- Ничего, доченька, много лет назад случилось вот что: Рассказывает. Через час
вбегает возбужденный сын:
- Мама, знаешь, случилось ужасное!
- Знаю, сынок, ты писал и...
- Нет, мама. Я дрочил и застрелил бабушку.
~
Еду в автобусе. Пробка. Водитель объявляет:
- Следующая остановка "Пятого декабря".
Кто-то из салона:
- Ни хуя себе пробка!
~
Прадед предыдущего анекдота:
~
Медвежонок коала снял пpоститyткy, пришел с ней в отель, совершил половой акт и медленно напpавился к выходy. 
— Эй! Коала! А деньги? 
– ??? 
— Гони деньги, говоpю! 
— Я пpо–сти–тyт–ка! 
— Вот идиот! 
И она достает толстенный толковый словаpь, листает его и тычет пальцем: 
— Смотpи: "Пpоститyтка — женщина, котоpая занимается сексом за деньги". 
Понял? 
Он берет словаpь, листает, потом тычет в него пальцем: 
— "Коала — питается листьями Эвкалипта" — и медленно напpавляется к выходy.
~
Объявление: Пропал мальчик 6 лет. Особые приметы: мальчик, 6 лет, пропал.
~
Кстати, открыл статистику группы:
Такой день.
~
Тамада на свадьбе в горном ауле, чувствует, что даст газу. Решил сказать тост и одновременно выстрелить из пистолета, чтоб заглушить это дело. Пистолет дал осечку. Позор. Ушел в горы. Через десять лет возвращается и спрашивает мальчика, играющего за домами: "Ну, мальчик, что в ауле нового?" — "Да с тех пор, как тамада пёрнул — ничего интересного".
~
Поговорил сегодня с сыном о мастурбации. Я объяснил ему, что это нормальное явление, и что неплохо бы стучать, прежде чем он входит в мою комнату.
~
У Ржевского спрашивают
— А как вам, батенька, удалось стольких дам оприходовать?
— Всю просто, подхожу к понравившейся на балу и спрашиваю: "Простите, милейшая, не позволите ли вам ВПЕНДЮРИТЬ?'
— Право солово, за такое можно и по сусалам огрести!
— Можно и огрести, но ведь иногда и дают.
— А какой процент конверсии?
~
Рональд Рейган рассказывает анекдот
~
Этот анекдот разсказал нам капитан милиции перед тем как нас отпустить.
Поздний вечер. После опроса потерпевшего следователь уснул сидя за своим столом. Спустя час заглядывает в кабинет дежурный и увидев эту картину решает прикольнуться со следователя. 
Взял из подсобки скелет, посадил его за стол напротив следователя, положил бланк протокола и всунул ручку в его руку. Утром следователь просыпается с ручкой в руке, бланком на столе и скелетом напротив, теряет дар речи и уходит в отпуск на 9 месяцев.
~
Одна девочка пришла к гадалке. Гадалка ей и говорит: я могу погадать по трём системам:
1. Классическая староиндийская. Достоверность гадания будет обратно пропорциональна интервалу времени до события. Событие в бесконечности предсказывается с вероятностью единица.
2. Система Коченова–Вальца. Но это очень дорого стоит, потому что система очень энергетически затратная. Деньги пойдут на восстановление старенького Вальца, а Коченов уже умер от истощения.
3. Экспериментальная, авторская. Пока что работает только на одно событие для одного человека.
Впрочем, постой, говорит гадалка и что–то написала на бумажке.
Тут девочка отвечает: давай по третьей, по экспериментальной системе.
Гадалка такая переворачивает бумажку, а там написано: "выберет экспериментальную систему. Ресурс выработан".
~
вышла василиса прекрасная замуж за ивана дурака и стала василиса дурак
~
Горбачев во время визита в Штаты спрашивает Рейгана: 
- Как ты так подбираешь таких умных людей себе в администрацию? вокруг меня одни балбесы.
- Да очень просто, перед приёмом на работу я задаю им загадку, вот смотри.
Вызывает Буша: 
- Ответь на такой вопрос: кто сын твоего отца, но не твой брат? 
- Я, конечно, - отвечает Буш.
- Вот видишь! 
Приезжает Горбачев в Москву, вызывает Лигачева и спрашивает: 
- Егор, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
Лигачев говорит, что ответ знает, но забыл. 
- Ну иди тогда подумай
Лигачев выходит из кабинета и садится подслушивать у замочной скважины.
Горбачёв вызывает Ельцина.
- Борис, ответь мне, кто сын твоего отца, но не твой брат? 
- Я, конечно, - говорит Ельцин. 
Лигачев с радостными криками вбегает в кабинет.
- Я вспомнил, вспомнил!!! Это Ельцин! 
Горбачев в ответ: 
- Дураки вы оба! Это Буш!
~
Школьный клуб исторической реконструкции так хорошо воссоздал события 15 века, что 80 человек умерло от чумы.
~
Одна и спрашивает: 
— У тебя какой номер лифчика? 
~
- Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
- Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
- Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл через восемь лет. 
- Ну, да. 
- Что ты понял? 
- Ну, тучи - это зло. Луна - это... 
- Ничего ты не понял. Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл ещё через восемь лет. 
- Чёрные тучи закрыли луну. 
- Молодец.
~
В школе поставили сказку "Буратино". После спектакля директор хвалит детей:
- Молодцы, дети. Все сыграли отлично: и Машенька в роли Мальвины, и Васенька в роли кота Базилио, и Алиса в роли лисы Алисы. А кто сыграл Буратино?
- Ромочка Абрамович.
- Извини, Роман, не узнал - богатым будешь.
~
– По сравнению со мной ты просто кусок дерьма.
– Дима, опять ты со своим говном разговариваешь.
~
- Ну ты чего начинаешь-то? Нормально же сидели, общались...
- Вы на билет отвечать будете?
~
— Мы должны использовать тонкий шрифт без засечек, чтобы зацепить молодую аудиторию...
— Петрович, ты заебал! Пиши: «Спайс. 8-800...»
~
— Дорогой, ты забрал сына из садика?
— Нет! Но я принес домой кое-что покруче - мёртвого бобра.
~
Короче.
Сидят мужики бухают, разлили всем по стаканам последние 0.5л и тут один помер. Взлетает на небеса, а там апостол Пётр, говорит, мол, ты прожил достойную жизнь, что бы попасть в рай...а мужик в шоке...как так? взял и помер и просит Петра вернуть его на землю допить последний стакан водки, хоть кем, хоть мухой, комаром. Ну апостол согласился и отправляет его обратно. Очнулся мужик на потолке паучком и прямо под ним его стакан с водкой, а падать то высоко, страшно. Взмолился тогда мужик, как так, как он такой маленький до стакана то долетит, разобьётся же насмерть опять. И голос говорит ему, мол ты начни тужиться и из твой задницы ниточка появится, на ней и спустишься до стакана. Стал мужик тужиться, и вправду - ниточка, спустился так до середины комнаты, а до стакана всё равно далеко еще падать. И снова взмолился. И снова голос : "Сильнее тужься". И стал мужик со всей силы тужиться. А тут мужики его будят: "Проснись, Петрович, ты срёшь".
~
- Зачем вы всю жизнь притворялись парализованным?
- Я не люблю сам мыться.
~
В это трудно поверить, но надо признаться, что в природе существуют татуировки категории Б — 
~
Заходит дипломат в комнату и говорит:
-На самом деле я портфель.
~
Приходит мужик к врачу, говорит:
- Доктор, у меня в заднице какой-то дискомфорт
- Голубчик, да у вас там газета!
- Что, правда?!
- Нет, "Труд"
~
Идёт медведь по лесу видет машина горит,он сел в нее и сгорел.
~
Как-то раз Моцарт зашёл в комнату и увидел на столе бумагу, всю исписанную нотами.
"Лист" - подумал Моцарт.
~
В раю есть отдельное место для автомобилистов. Попали туда француз, американец и украинец. Сидят, рассказывают, кто как попал в рай.
- Ехал с работы на свою ривьеру, очаровательная секретарша рядом, обнял ее, мы слились в страстном поцелуе и я не справился с управлением....
- Ехал с работы на ранчо, увидел на перекрестке огромный американский флаг и пока пел гимн и держал руку на сердце, пропустил перекресток и врезался в грузовик.
Украинец молчит. Оба:
- Ну, давай, рассказывай.
- Та ні, хлопці, годі. (да ладно, ребята, будет вам)
- Не ломайся!
- Та ні, хлопці, не треба, мені соромно. (да ладно, ребята, не надо, мне стыдно)
- Какая разница - ты же уже в раю. Да ладно, колись!
- Та ось, купив собі Daewoo Lanos у кредит, та помер з голоду… (вот купил себе Daewoo Lanos в кредит и умер от голода)
~
Сварщик Иван, работающий в бассейне замкнул тройку лидеров.
~
путин открыл холодильник, а там холодец…
путин смотрит на него и говорит: да не трясись ты так, я за кетчупом…
~
Мужик заходит в зоомагазин за белыми мышками для своего удава. Видит - клетка с попугаем, ну он подошел поглазеть. Попугай:
- Ширрринка рррастегнута!
Мужик краснеет, отворачивается застегнуть.
- Дырррка в брррюках!
Мужик еще сильней краснеет и пытается прикрыть рукой задницу.
- Шнурррок ррразвязан!
Мужик нагибается завязать.
- Ты перррнул!
Тот, красный как свекла, вылетает из магазина.
Голос из клетки с мышами:
- Иннокентьич, с нас как обычно.
~
Звонит по телефону один грузин
своему брату и слышит:
- Гиви, у нас вчера произошло
несчастье... Брат, вчера наш отец
полез
на дерево собирать яблоки...
- Ну?..
- Гиви, случилось страшное...
- Он упал с этой чертовой яблони,
Гиви!.. (пауза) В общем, Гиви, мы
потеряли отца...
Длительное молчание на обоих
концах провода. Затем Гиви,
сообразив:
- Слушай, Вахтанг, а вы под
деревом смотрели??
~
Убегает Иван-царевич от татар, вдруг видит, - стоит избушка на лесной опушке. Забегает туда, падает на колени перед хозяйкой и вопит:
- Спрячь меня, бабка, заклинаю тебя! Татаре гонются за мною!!!
- Где ж я тебя спрячу-то, изба-то маленькая... А, впрочем, полезай-ка в печь.
Засунула бабка царевича в печь, снаружи только его жопа осталась. Пыхтела бабка, пыталась заслоном закрыть, да не смогла: так и осталась жопа посреди стены торчать. Забегают в избу татары, спрашивают:
- Слышь, бабка, царевича не видала?
- Нет, сынки, не видала.
Тут замечают жопу в стене:
- А это че-й-то у тебя такое?
- Это копилка. Всяк, кто в мою избушку наведается, туда деньги кладет.
Решили татары уважить бабку, запихнули несколько монеток Ивану-царевичу в жопу. Тут он не выдержал, да как бзданул - одна монетка назад и вылетела.
- Слышь, бабка, а это че?
- А это сдача.
~
Нашли как чурка и русский лампу джина. Вылазит джин и говорит:
-У вас 3 желания на двоих.
Ну чурка, как самый охуевший, себе 2 желания забрал, русскому одно оставил.
-Хочу чтобэ усэх русских с кауказа убрать!
Джин исполнил желание:
-Хочу чтобэ уесть кауказ огромным забором огородить, чтобэ никто не лэз!
Исполнено.Одно желание осталось.Русский, подумал, и спрашивает у джина:
-Что, реально убрал всех русских с кавказа?
-И забор высокий построил вокруг всего кавказа?
-Ага
-...ну ладно тогда, пока!
~
Это не анекдот, и даже не смешная шутка. Это небольшая батрушечка выложенная на всеобщее обозрение и вероятно одобренная модераторами.
Я никогда не понимал людей, Которые приходят в эту группу, и говорят про "баян" или заветное слово "было" или "было в этой группе". 
Черт возьми, господа эстеты и Боги юмора, это группа уже названием даёт Вам понять не только о наличии в ней офигенного количества баянов, но и более того, вседозволенности в плане треша, повторов, и прочих прочих несуразиц от черного юмора, до самого нелепого и не смешного трЭша. По этому для меня крайне смешно наблюдать людей, которым хватает терпения и внимания прочитать длинный анекдот и написать короткое "было", но при этом не хватает терпения и понимания чтоб уделять его Названию группы и ОСОЗНАТЬ, что он попал в "Анекдоты категории Бэ". И если "Вы вошли в эту группу, а она Вам не как раз" то просто идите в группы Илитного Юмора, а тут наслаждайтесь интерактивностью и прочими радостями. 
С Уважением, Ваш постоянный читатель - Shooting Star.
P.S. Администрация присоединяется к данному воззванию.
~
Всё научное сообщество мира гадает почему тысячи медведей этой ночью потянулись в сторону границы с Украиной. Но мы то знаем... Что дело в горящих автобусах.
~
-У нашей свиньи закручен хвост, а это значит что ее пора к кабану свозить. Вот тебе 100 рублей свози куда надо.
Муж посадил свинью в коляску мотоцикла одел шлем и поехал. По дороге он подумал что лучше пропить эти деньги, а со свиньей и сам справлюсь. Ну в общем заехал он в лес, отымел животное, пропил деньги и поехал домой.
На другой день жена говорит что у свиньи тот же "ДИАГНОЗ", и что хвост закручен и т.д. мужик опять повез ее. Опять повторил процедуру... И так три дня в подряд.
На четвертый день подходит к нему жена, муж не дожидаясь что она скажет спрашивает:
-Что, опять хвост закручен?
-Не знаю точно, но свинья уже в шлеме и на мотоцикле.
~
Гражданская война. Василий Иванович стоит за столом в штабе, изучает карту. Вдруг в комнату врывается Петька и кричит:
— Василий Иванович, на нас батальон белых идёт!
— Петька, дай-ка мне мою красную рубаху.
— Зачем, Василий Иванович?
— Эх ты! Это чтоб если меня ранит, бойцы не видели крови командира и не паниковали!
Надел Чапай красную рубаху, пошёл в бой и отбил атаку белых.
На следующий день та же ситуация.
— Василий Иваныч, на нас полк белых идёт, так ещё и танк у них есть!
— Ну, Петька, делать нечего, давай красную рубаху!
Снова пошёл в бой, снова отбили атаку. На следующий день:
— Василий Иваныч! На нас дивизия белых прёт, у них танков штук двадцать, а у нас ещё и патроны кончились!
— ... Эээ... Ну... Ммм... А что это ты мне, Петька, протягиваешь?
— Как что? Коричневые штаны!
~
Горожанин категории Б
~
Мужик спрятался от полиции в доме у  одной своей знакомой.
В  ее гостиной потолок был как  в соборе, стропила уходили  под  самую крышу. Она была вдова. Он разделся  догола, а она пошла  подобрать  ему что-нибудь  из  одежды покойного  мужа.  Но  прежде чем он  успел что-нибудь надеть,  в парадную дверь застучала дубинками  полиция. Так что ему пришлось спрятаться на  стропилах. Женщина  впустила полицейских, но, оказывается, он спрятался не целиком — со стропил свисали его огромные яйца. Полиция  спросила  женщину, где парень. Женщина сказала, что  не знает человека, о  котором  они  говорят. Тут один из легавых заметил яйца, свисавшие со стропил, и спросил, что это. Женщина сказала, что это китайские  храмовые колокольчики. Он ей поверил. Он сказал,  что всегда мечтал послушать, как звенят китайские храмовые колокольчики. 
     Он  ударил по  ним своей дубинкой, но не раздалось ни звука. Он  ударил еще раз, намного сильнее. Знаешь, что завопил парень на стропилах?  Он завопил "ДИН-ДИН-ДОН, МАТЬ ТВОЮ ТАК!"
~
Юрий Куклачёв проснулся с похмелья, а во рту как кошки насрали.
~
Поймала девочка-даун золотую рыбку:
-ну что, девочка, у тебя три желания
Та, гладит себя по ногам, говорит:
-Хофу тут волофы волофы!!!
Ладно, сидит с волосатыми ногами, рыбка спрашивает про второе желание, девочка, показывает руки:
-Хофу тут волофы волофы волофы!!!
Ладно, сидит с волосатыми ногами, руками,рыбка спрашивает третье желание, девочка бьет себя по лицу и говорит:
Выросли на лице волосы. Рыбка не выдержала, спрашивает:
-Нахуя тебе волосы везде? Все загадывают, деньги, славу,успех...?
Девочка сидит вся в волосах, и отвечает:
-А фто можно было?!
~
Идет мужик зимой по темной улице. Вдруг поскальзывается, падает на жопу. Встает, боязливо проверяет ее руками и с ужасом кричит:
- Расколол! Надвое!!!
~
Решил как-то чувак купить подводный камень. И пишет такой в фейсбуке:
— Хочу купить подводный камень. Подскажите, какие есть подводные камни?
~
Поручик Ржевский спрашивает, значит, своего денщика:
- Денщик, я сегодня буду на балу, расскажи мне какие нибудь загадки, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопу привык говорить!
- Хорошо. Вот вам такая загадка: без окон, без дверей, полна горница людей, что это?
- Ээээ... жопа?
- Нет,  поручик, это огурец.
- Вот блин! Кто бы мог подумать! Давай еще.
- Хорошо. Что это: два кольца, два конца, посередине - гвоздик?
- Поручик, нет! Это ножницы!
- Вот заебись, ножницы, блин! Отлично!
Пришел поручик на бал, ну там танцы, веселье, поручик собрал вокруг себя дам и говорит:
- Господа! я такие замечательные загадки знаю! Хотите? Отгадайте: без окон, без дверей, полна жопа огурцов! Что это?
Все в недоумении пожимают плечами, дамы краснеют.
- Хахаха, это же очень просто, господа! Это же ножницы!
~
- Наш девиз непобедим - возбудим и не дадим!
- Странный банк. Пойдем отсюда.
~
#ЖЭК_food#нямка#маянезик#хрючево#салатик#вкусняшка#оформление_блюд#высокая_кулинария#блевонтин#кулинарный_ад
~
Поручик танцует с Наташей. 
— А.. Ладно.. 
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю? 
— Давайте! 
~
Встречаются два моряка, а один говорит: 
— Я не моряк.
~
Львов. По городу идёт трамвай, в котором сидит просто эталонный украинец: в вышиванке, просторных шароварах, на голове ровно выстриженный чуб и усы до плеч. Вдруг на остановке в трамвай заходит негр. Украинца аж передернуло от злости, подбегает он к негру и говорит:
— А ти ще хто такий и що ти тут забув?
Негр ему в ответ:
— Я? Я - українець, додому з роботи їду.
Украинец, краснея от злости:
— Українець? Да якiй ти, до чорта, українець?!
— Звичайний, я тут народився и вирiс.
Украинец уже весь пятнами покрылся от ярости, рвёт на себе вышиванку, стучит кулаком в грудь и орёт на негра:
— Ах ти українець?! А я, Я ТОДI ХТО?!!
Негр, пожимая плечами:
— Та звiдки я знаю... Може i москаль...
~
в автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: –Послушайте, вам шо мало шо вы негр?!
~
Александр Друзь в пьяной драке сделал розочку из хрустальной совы
~
Мужик просит бармена порекомендовать ему коктейль. Тот рекомендует ему «Кузнечик». Мужик заказывает «Кузнечик», и потом, по дороге домой, видит на земле кузнечика и говорит ему:
— Ты в курсе, что в честь тебя коктейль назвали?
А кузнечик такой:
— Хочешь сказать есть коктейль Ирвин?
~
Парень познакомился в интернете с девушкой. Ну, обменялись адресами почты, номерами аськи... Туда-сюда... Переслали друг другу фотографии, понравились друг другу... Дошло дело до телефонов, и тут по коду выясняется, что девушка из Питера - код "812". Созвонились. Мило поговорили... Девушка пригласила парня на выходные к себе в Питер...
Тот обрадовался, конечно! Тут же купил билет на поезд, приехал в Петербург на Московский вокзал. Взял букетик цветов, позавтракал шаурмой (сорри, шавернмой) бумажку с адресом развернул, а нужный дом-то совсем рядом - буквально пара кварталов от вокзала пешком. Пошел искать. Нашел старый, облезлый дом, тот самый. Зассаный тёмный подъезд (простите, парадное), и нервно закурил на пороге: все-таки незнакомая девушка... надо, наверное, было назначать встречу на нейтральной территории... в каком-нибудь баре... А то как-то так сразу домой идти...
Ну, делать нечего. Собрался с духом, унял мандраж, сел в лифт, поднялся на третий этаж и...
Первое, что видит на лестничной клетке - справляющего нужду бомжа. Парень молча застывает на пороге лифта с букетом в одной руке и с зажженной сигаретой в другой.
И тут бомж к нему обращается:
- Молодой человек, а вы, наверное, из Москвы?
- Да... А как вы догадались?
- А у нас в Петербурге не принято в лифте курить!
~
- Дорогой, я хочу чтобы в нашей семье навсегда исчезли из лексикона два слова: нахуй, блядь.
- Хорошо, дорогая! А какие два слова?
~
Говорят ящик виагры затопили над титаником, чтобы тот поднялся.
~
идет девушка по тротуару вечернего проспекта. умница, красавица. улыбается, - хорошо ей, легко на душе. мимо проезжает солидный мужчина на невьебенном средстве передвижения. притормаживает, опускается тонированное стекло.
- девушка, не сочтите за хамство, разрешите я вас подвезу, мне кажется нам по дороге.
девушка в ответ холодно:
- нет, спасибо, я лучше так.
- честное слово, не хотел бы быть навязчивым, но все-таки...
- я подобным способом не знакомлюсь, тем более вечером, на улице, с незнакомым мужчиной... и вообще, если вы думаете, что наличие хорошей машины, костюма, денег может как-то решительным образом повлиять на...
- господь с вами, если вы думаете что я вам хочу предложить что-то непристойное, вы глубоко ошибаетесь. я не из тех мужчин. просто у меня хорошее настроение, я еду по вечернему городу, любуюсь его огнями, вижу вас, - одинокую девушку, уже темнеет, становится холодно, у меня родилось самое безобидное желание вас подвезти.
девушка слегка смягчившись
- ну хорошо. разве что только если по пути.
садится в машину. хоть немного и нервничает, но успокаивается, поправляет юбку. вроде нормальный мужчина, не хам. машина плавно трогается, проезжает метров сто, так же плавно останавливается, мужчина ставит парковку, расстегивает ширинку
- а теперь соси.
девушка бледнеет, в панике вскрикивает, пытается открыть дверь, истерично дергая ручку
- козел!!! хам!!! я кричать буду! милиция!
мужчина, спокойно улыбаясь, нежно запускает ей в копну волос пятерню
- девушка, вы меня не правильно поняли. успокойтесь пожалуйста. дело в том, что у меня к вам действительно самые наилучшие намерения. после того как вы у меня отсосете, мы с вами поедем в самый лучший ресторан в этом городе, где в это время собирается весь местный бомонд и сливки общества.
мы будем есть лазанью с омарами, запивать это очень дорогим вином, и пробовать всякие другие излишества гурманов. но на этом не закончится. после мы поедем к вам домой, вы по знакомите меня с вашими дорогими родителями. мы посидим в уютном кругу за чашечкой кофе и я попрошу у ваших родителей разрешения предложить вам руку и сердце. тут же, мы поедем в самый лучший ювелирный бутик где я вам куплю потрясающее золотое кольцо с потрясающим брильянтом.
свадьба, я думаю, будет в моей усадьбе в каннах. будет много известных гостей. вам нравится жерар депардье свадебное платье будет расшитое драгоценными брильянтами, вашу нежную лебединую шею будет украшать сапфировое колье... нет, это вы его будете его украшать.
после страстной ночи при свечах, в джакузи, потом на шелковых постелях, мы поедем провести медовый месяц куда-нибудь на тихоокеанское побережье, на острова, где будем нежиться на белом бархатном песочке под тенью пальм, потягивая сладкий ром с молоком свежесрубленного кокоса. когда мы вдоволь погреемся на тропическом солнце, лыжный курорт в альпийских горах будет как контрастный душ. после тропической неги тебе наверное будет слишком прохладно, поэтому мы зайдем там в лучший бутик. купим песцовую шубку...
откуда-то снизу, причмокившие звуки:
- и фапочку..
~
Анекдоты анекдотами, но он действительно существует!
~
У конкурсі “Україна очима москалів” перемогу здобув пан Василь зі Львова, який виклав очима москалів трьохметрове слово УКРАЇНА!
~
Купе. В купе сидят трое: грузин, русский и хохол ... Вдруг грузину захотелось любви и решил он угостить одного из спутников большим вкусным куском сала, а потом удовлетворить себя ... Достал его, положил на стол и говорит:
- Ану ребята берите, ешьте! Мне не жалко!
А ребята голодные. Ну русский и думает: съем, есть же хочется ... но грузин потом приставать будет, как ему любви захочется. Да ну его - я лучше потерплю...
А хохлу тоже хочется... "Да нет - думает - не буду есть! Грузин захочет любви - не выкрутишься... Но есть то хочется... А вот я сала поем, у меня силы в руках прибавится и отобьюсь от него..."
Поел хохол сала, и сидят все дальше молчком. А тут вдруг грузин спрашивает у хохла:
- Ну как поел сала?
- Да, поел! - отвечает тот
- И силы в руках прибавилось?
- Да, прибавилось!
- Ну так подержи мне русского, пока я его ебать буду!!!
~
Купе. В купе сидять троє: грузин, москаль і українець… Раптом грузину заманулося кохання і вирішив він пригостити одного із супутників великим смачним шматком сала, а потім задовольнити себе… Дістав його, поклав на стіл та й каже:
- Ану хлопці беріть, їжте! Мені не шкода!
А хлопці голодні. Ну москаль і думає: з’їм, їсти ж хочеться… але грузин потім приставати буде, як йому кохання заманеться.. Та ну його – я краще потерплю …
А українцю теж хочеться… “Та ні – думає – не буду їсти! Грузин захоче кохання – не викрутишся… Але ж їсти то хочеться… А от я з’їм сала, в мене сили в руках прибавиться і відіб’юся від нього…”
З’їв українець сала, і сидять всі далі мовчки. А тут раптом грузин і питає в українця:
- Ну як з’їв сала?
- Так, з’їв! – відповідає той
- І сили в руках додалось?
- Так додалося!
- Ну то, потримай мені москаля, поки я його їбати буду!!!
~
У мужика умирает жена. Он приходит к ней в больницу, врачи говорят, что
случай безнадежный, ей осталось жить несколько часов, мужик заходит в
палату прощаться.
Поплакали, порыдали, вдруг жена говорит:
- Дорогой, я вот умираю, а мы с тобой так никогда анальным сексом и не
занимались. Давай хоть сейчас займемся.
- Дорогая, ты что с ума сошла! Ты же умираешь.
- Последнее желание умирающей.
Ну делать нечего пришлось мужику исполнять просьбу жены...
Проходит день - жена не умерла.
Проходит неделя - жена идет на поправку.
Через месяц жена выписывается из больницы.
Устроили по этому поводу праздник, назвали гостей.
Вдруг посреди праздника жена видит, что муж стоит в уголке и плачет. Она
подходит к нему и спрашивает:
- Любимый, почему ты плачешь?
- Так ведь и дедушку можно было спасти!!!
~
У Алексея было 2 причины,по которым он не разрешал своей девушке ездить на его Porsche: во-первых у него не было Porsche, во-вторых у него не было девушки.
~
Сидит мужичок в парке. Подбегает к нему восторженная блондинка: 
— Вы — Джо Дассен!!!! 
— Да нет. Вы обознались. 
— Не скромничайте. Я вас узнала. 
— Девушка, я вас уверяю — я не Джо Дассен. Тем более он давно уже умер. 
… Девушка, падая на колени, расстёгивает мужику ширинку и вдохновенно делает ему минет… Обалдевший мужик вздрагивает и оглядевшись по сторонам, гладит блондинку по голове, напевая:
~
— Это не мой муж.
~
- Кто ты без своей маски?!
- Петрович, ты заебал, не мешай сваркой заниматься!!!
~
Мастер на заводе обучает новичка:
— Видишь рычаг?
— Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
— Повторяю. Видишь рычаг?
— В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
— Еще раз объясняю. Видишь рычаг?
— Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю — НЕ ПОНЯЛ!
~
Грузин стал логопедом. В кабинет к нему заходит мужик. Грузин:
– Раздэвайся, прахады за ширму, вставай раком.
Мжик разделся, встал раком. Через минуту из-за ширмы:
– А-а-а-а-а!!!!!
Выбегает мужик, держится за жопу. Грузин выходит, моет руки:
– Все хорошо, приходи завтра, букву "б" изучать будем.
~
Анекдот, конечно, довольно дурацкий, но мне понравился. В нем затронута тема извращенного секса с животными, так что заранее извиняюсь перед присутствующими тут дамами и животными. Так вот…
~
Маня и Ваня - маляры. Красят они стену многоэтажки на уровне 10-го этажа. Вдруг Ване приспичило по-маленькому.
- Слышь, Мань! Не могу терпеть!
- А ты давай прямо с люльки!
- Да ты шо! Там же люди внизу!
- А ты перегнись посильнее, как раз вон в фонтан попадешь!
- Да я ж наебнусь!
- Да не! Я тебя держать буду!
- Крепко?
- Крепко! Давай!
Ну Ваня встал на край люльки, Маня его сзади за ремень держит, а тот сильно вперёд наклонился и облегчается аккурат в бассейн. Красота!
И тут Мане приспичило чихнуть! Каак чихнет и ... выпустила Ваню, и ушел он вниз как куль с дерьмом.....
Прошло несколько месяцев. И вот в одном мериканском баре сидят три бабёнки и рассуждают, где мужики самые до баб охочие.
- Я вот давеча была в Париже, так эти французы проходу мне не давали. Всяк норовил в постель затащить! Это у них в порядке вещей!
- Нее, самые охочие - это мексиканцы. Была я там недавно. Они там все такие потные, волосатые! Прям глазами раздевают! Сперма аж из ушей прёт!
- Всё это ерунда! Самые дикие мужики в России! Вот прикиньте! Пару месяцев назад была я в Москве. Иду по улице мимо фонтана. Вдруг слышу звук сверху. Поднимаю голову и вижу: летит на меня мужик какой-то! Ширинка расстёгнута, а он держится руками за член и орёт:
- П И И И И И И З Д А А А А А А !!!!!........
~
- Привет. Как дела? 
- Привет. Я - козерог.
~
-Дорогой, давай пошлем сына за продуктами?
-Подожди, пусть придет, разденется, сядет за компьютер, тогда пошлем.
~
Спорят в закусочной два алкаша:
-А я ггговорю, что правильно  "прррухт"!
-Ну нееет... Правильно будет "кррруфт"!
Из-за соседнего стола милая девушка, не выдержав, включается в диалог:
-Мужчины! Вы что! Правильно будет "фрррукт"!
Первый алкаш:
-О! Да она права!
-Да хрена лысого! Не слышала она, как слон пердит!
~
Зима. 1918 год. По широкому заснеженному полю мчится на тройке 
мужик. Шапка на боку, тулуп нараспашку, морда красная. Подъехал 
Жена быстро приносит квас, мужик его выпивает и вопит не своим 
голосом:
Мужик, ничего не отвечая, трахает жену и, немного отдышавшись, 
орет:
Жена послушно выполняет приказ мужа. Оттрахав жену, изнеможденный 
мужик падает на кровать.
~
Плывут чукча с беременной женой в роддом на лодке. Жена на веслах. А чукча сидит и думает, глядя на жену: 
" Ей хорошо - греби себе и греби, а мне думать надо, как жить дальше"
~
Британские учёные скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики.
~
Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг - звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчиком. Мальчик бежит от него и думает: "Зачем, зачем это все? Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти 
друзья? Зачем? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома 
на диване и не читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?" 
Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете 
на загородной вилле, дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти кубинцы! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и беседуя о смысле жизни?" 
Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает: "Зачем, зачем это все? Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за стаканом русской водки и не беседую 
с ним о смысле жизни?" 
Москва. Холод. Снег. Андрей Платонов. В ушанке. В валенках. С метлой. Гонится за мальчиком и думает: "Блин, догоню - убью!"
~
Новый Год, все дети бегают возле ёлки, разбирают подарки, с трудом подползает мальчик без рук и без ног, разрывает зубами подарок, а там — опять скакалка…
~
Учения категории Б
~
— Внучек, как зовут того милого немца, который сводит меня с ума?
— Альцгеймер, бабуля, Альцгеймер.
~
Приходят 2 мужика на скачки. Начали думать на какую лошадь поставить. Неожиданно подходит к ним незнакомый дед и заинтриговано предлагает:
-Это конечно не мое дело, но я бы на вашем месте поставил бы на лошадку по кличке Лордик.
Мужики переглянулись. Все равно ведь не знают на какую лошадь поставить. На Лордика, так на Лордика. Поставили на Лордика - первым прибежал Изюм.
Следующий забег. Мужики потирая бороду опять стали думать на какую лошадь ставить деньги. Тут опять подходит тот же самый дед и с сумасшедшей интригой, оглядываясь с опаской по сторонам опять предлагает:
-Дико-дико извиняюсь, это конечно же не мое дело, но я бы на вашем месте поставил бы на Букета... 
Мужики опять переглянулись, пожали плечами и поставили на Букета - первым пришел Фаворит.
Проиграв так все деньги (по совету деда). Мужики на оставшиеся копейки решили с горя нажраться алкахи. Один другому:
- Слушай, вот тебе 10 долларов... больше нет.. сходи купи водку и гамбургеров...
Через некоторое время гонец возвращается с пепси-колой и пирожными. Первый в недоумении его спрашивает:
- Что ты за хрень принес? Я же тебя за водкой посылал?
-Та... Деда встретил...
~
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?" –Роза –Какое красивое имя, а почему тебя так назвали? –Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб. –Какая красивая история, а как зовут твоего песика? –Хрюша –А почему его так назвали? –Он свиней ебёт
~
Собрал Путин депутатов в думе и говорит:
— Россияне! Мы великий народ?
— ДААААА!
— Тогда давайте жахнем по Америке ядерной ракетой!
— Ну… Давайте жахнем.
Собрали со старых советских складов боеголовки, примотали к протону изолентой.
— Куда ее запустим?
— На госдеп!
— А почему на госдеп?
— А мы других мест в Америке не знаем.
Написали на ракете "На госдеп" столпили всю думу, завели ракету… КАК ЕБАНЕТ!… Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются… Путин без ноги, без руки, оглядывается:
— Нихуя себе… Представляю, что в госдепе творится.
~
Сидит у вершины горы старый восточный мудрец. Долго сидит, уже лет пятьдесят, питается не пойми чем, достигает просветления, чакры оттопыривает. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки. И вдруг откуда–то снизу появляется запыхавшийся молодой мужик.
— Уффф, еле добрался до тебя, о Мудрейший! Ты сидишь здесь, высоко, и не знаешь, что внизу там полный хаос творится, войны, анархия, смерти! Только твоя мудрость может помочь нам, помоги, наставь на истинный путь.
Мудрец улыбнулся, дескать, теперь–то вспомнили о просветлении, и говорит:
— Да, конечно, я помогу, надо сначала просто взять и…
— АХХАХАХАХА! — вдруг рассмеялся мужик, — "да, конечно, я помогу"! Вот рассмешил! Да все у нас внизу путем, всем лучше, чем всегда, только ты, мудила, сидишь тут один и плоть умертвляешь, помощничек херов! Ох, уморил! Ну, бывай!
И все еще хохоча, развернулся и исчез внизу. 
И снова наступила тишина. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки.
Мудрец, задумчиво и проникновенно:
— Вот ведь сука…
~
Восьмилетняя девочка в слезах подбегает к отцу. –Папа, там в подъезде меня мужик незнакомый схватил, платье задрал, стянул трусики и.. –Так, иди маме жалуйся, а то у меня уже встал.
~
Лозунг категории "Б"
~
— Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?
— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
~
Вы знаете, что говорят женщины, когда видят большой член?
~
— Слушается дело "Народ против сортирного юмора". Подсудимый, вам слово.
— На рот, гы-гы-гы-гы-гы.
~
В Киеве на майдане напротив общественного туалета стоят два бандеровца и беседуют: 
- А що то за літера "М"? 
- Там москалі какають! 
- А літера "Ж"? 
- Там жиди какають! 
- Тю, а ми де будемо? 
- Наша Україна, де хочемо, там і серемо...
~
Грабители залезли в банк. Вскрыли сейф, а там йогурт. Попробовали – хороший йогурт, но денег нет!
~
Майдан известно какой категории
~
Упал ночью пьяный мужик в лужу. Открыл глаза, видит звезды. Перевернулся на спину и снова видит звезды. "Ну ни хрена себе”, - думает: "одного в космос запустили, а пожрать с собой ничего не дали!”
~
Тот самый Петрович.
~
Друзья, пришло время проголосовать за звание ПСИХ ГОДА!
Голосование будет проходить в несколько этапов. Победитель получит роскошный приз — подарок ВКонтакте.
Пожалуйста, перечитайте 5 психов-номинантов и проголосуйте в опросе за самый псих!
№1 Преподавательница сказала: это невроз ()
№2 Типичная филологическая дама ()
№3 Любители побухать нахаляву ()
№4 Обида за громкую музыку ()
№5 Любовь втроем ()
Особая благодарность нашему новому админу Игр Дюк за помощь в подведении итогов.
~
Тру стори различных людей. Кратко
"Радуга"
Я как–то был с двумя шикарными женщинами в стрипклубе. Вот так втроем решили сходить с подружками. Ну вы поняли какой был мой коварный план. Мы супер вообще провели время, все намекало на охуенное продолжение вечера, девочки ходили вдвоем на приват, я сам ходил, потом решили пойти втроем.
 я был за рулем и не пил, а девушки уже прилично приняли на грудь. Сидим втроем на диванчике, стриптизерша танцует, все супер, стала такая спиной к одной из них и нагнулась вперед. Короче та не выдерживает и в порыве экстаза блюет ей прямо сука на спину. Достаточно нелепая была ситуация, мягко говоря.
"Смеситель"
Поехали как–то с парой друзей на рыбалку. Я то сам в рыбалке вообще ничего не понимаю, знаю только, что рыбы в воде плавают. Но, к счастью, мои друзья понимают в рыбалке еще меньше, чем я. Поэтому мы взяли много водки и немного коньяка. И пива, на случай, если клева не будет. Ничего не поймали, но водку выпили. И пиво тоже. И коньяк.
"Политическая"
Недавно ехал в поезде Рязань — ДС2. В купе сел дед и обхуярился. Во сне он обосрался. Ему говорят:
— Проснись дед, ты обосрался!
— А я и не сплю.
"Блад"
Пошёл я вчера утром в поликлинику сдавать говно.
Зима, темно, ещё в спичечном коробке лежит оно.
"Небо"
Однажды, когда я была маленькая, я ударилась головой об детский садик. От угла стены откололся небольшой кусок. Иногда я прохожу мимо этого детского садика — выщербленный мною уголок покрасили нежно–голубой краской!
"Вигода"
Будучи школьником–туристом в болгарском Бургасе (1996 год), вытирал жопу в сортире местною валютой. Дойдя до купюр номиналом 100 и больше решил, что гигиеническая процедура становится дороговата, на чём и закончил.
"Ручной мяч"
Шел я однажды в летних суперках и вдруг вижу — МЯЧ! Одинокий, кем–то забытый мяч. Я разбежался, и качественно, с оттягом уебал по нему с ноги. А это оказалась гиря без ручки блядь. Такая вот история.
"Чакра"
В час пик захожу в вагон метро на комсомольской. оглядываюсь по сторонам. на лавке сидит индус в позе лотуса и массирует себе ступни, глаза закрыл, улыбается в усы. я аж охуел. присмотрелся — а в вагоне все, по ходу, охуели, молчат.
и тут один мужик не выдержал и пукнул.
"Фужеры"
Банкет после математической конференции в Крыму. Стол буквой П, человек тридцать академиков, профессоров, кандидатов, аспирантов. И я — примазалась, приехала со своим парнем–кандидатом, в Чёрном море покупаться и бухнуть на банкете. Бухают качественно, профессор–тамада даёт сказать тост каждые пять минут, вначале академикам, потом профессорам, потом кандидатам, потом аспирантам — уже вроде все сказали, все бухие в жопу.
Тут мой парень и его друзья–математики начинают пихать меня локтями в бока и говорить, что сейчас очередь дойдёт и до меня. Я пьяна, и судорожно начинаю придумывать тост. И вот тамада встаёт и говорит: "А сейчас тост скажет Ольга…" и что–то там пробормотал. Друзья начинают еще сильнее толкать меня в бока и громко шептать: "Мы ж тебе говорили! Давай, вставай!". Я храбро встаю и начинаю говорить проникновенный тост о том, что хоть я и гуманитарий, но я вижу, что математика тоже выражает красоту мира, и как я рада тут присутствовать, и бла–бла–бла. А надо сказать, что до этого тосты не отличались оригинальностью, были в основном типа: "счастья, здоровья". В общем, я вроде блистаю, но вижу, что все почему–то смотрят на меня с застывшими каменными лицами, с выражением полного непонимания. Я уже комкаю окончание тоста, нервно сажусь, все как–то смущённо цокаются, выпивают. Молчание. Тут встаёт тамада и говорит: "Ну, а теперь тост всё–таки скажет Ольга Лукович, организатор этой конференции".
"Просак"
Еще я как–то смыл в туалет пачку денег. На первом курсе отправили нас убирать сортиры штаба в училище. Мне достался женский, ну я там убрался. Через пару часов вызывает нас всех начальник штаба, кто, говорит, деньги спиздил. Оказывается, у него барышня гостила в кабинете, приехала откуда–то издалека, и чего ей там в башку взбрело, деньги она, короче, заворачивала в платочек и в трусах хранила. Ну и выронила видать в туалете. Я конечно помнил ту тряпочку в очке (ну знаете армейские туалеты такие), я ее благополучно отправил веником путешествовать в канализацию, но сказал что ничего не видел, дабы не создавать себе репутацию олигарха.
"Хлебная"
Был на халтуре на маленьком заводике, там надо было пресс наладить. Контроллеры там, гидравлика, насосики и все такое.
Друган мой, сам гидравлик, нарисовался посередине дня и с бутылкой чего–то коричневого и все предлагал квасу попить. Я его неоднократно послылал нахуй, но вечером таки сам подошел к бутылке и выдул из нее большой глоток. Это оказалось масло из насосной станции, которое надо было отвести в Москву на экспертизу.
Так странно я не срал никогда.
"Пионерская"
Один мальчик в походе постоянно ночью блевал в палатке. Всё бы ничего, но мальчик жил в палатке не один. 
Каждый вечер парню мыли мозги и увещевали на тему "какой же ты мудак, ну разве трудно выползти из палатки или поблевать заранее?" Мальчик каждый раз клялся что он исправится и будет себя ночью контролировать, но ничего не менялось. 
В одну из ночей, когда герой опять неожиданно нажрался и отрубился, его соседи решили что больше терпеть не будут и уложили его снаружи палатки, в "тамбуре". 
Проснулись утром опять в блевотине. Что? Как? Почему?
Выяснилось, что наш герой ночью традиционно проснулся от желания поблевать. Оглянулся по сторонам — сверху тент, перед носом молния от входа. Вспомнил, что его просили в палатке больше не блевать. 
"Мечты детства"
Ехала я как–то на электричке домой, после корпоратива, не то чтобы очень пьяная, но и не вполне трезвая. И, проехав уже полпути, поняла, что мне очень хочется в туалет, а ходить в туалет в электричке некомильфо. Решила выйти на станции, сходить в кустики, а потом сесть в следующую электричку. Сходила, села, и, довольная, даже как–то задремала. Просыпаюсь — смотрю, что–то не так. Вроде сплю давно, а еще не приехала. Вокруг темно, места незнакомые и только лес. А на нашей дороге ровно одно направление, не туда уехать просто по умолчанию невозможно, и моя — конечная. Пошла по электричке, искать людей. Людей не было вообще, ни одного, ни в одном вагоне. Электричка неслась сквозь черный лес. Иногда останавливалась на маленьких остановках, которых я раньше никогда не видела. На этих остановках людей тоже не было. Станции не объявляли. И тут я все поняла. 
Я села в потустороннюю электричку и сейчас она увезет меня, ну, например, в Нарнию. Это было страшное, но приятное чувство. Я обрадовалась и начала танцевать в вагоне, бегать по нему туда–обратно и качаться на полках. В общем, делать то, что давно хотела сделать. Немножко даже спела эльфийскую песню про Галадриэль, которую почему–то вспомнила. 
А потом мне стало очень страшно. Электричка ехала и ехала по темному лесу. На следующей остановке я вылезла в снег. Платформа была низкая и ее давно не чистили. На ней качался один единственный фонарь и не было видно никаких следов человека вокруг. Я запрыгнула в электричку, и поехала дальше. Мобильник не работал. В Нарнию уже не хотелось.
За пять минут до полной паники, меня наконец осенило: я позвонила машинисту по громкой связи и сказала ему что–то вроде «Здрасьте, простите пожалуйста, вы знаете, я заблудилась, где я?». Надо отдать должное машинисту, он не стал проявлять остроумие и отвечать «в электричке». Сказал, что я могу пока поспать, а часа через полтора мы приедем на нужную мне станцию. И вообще мы очень мило пообщались по громкой связи. Ты что–то говоришь, а тебе отвечает добрый голос сверху, очень впечетляет. 
Вот, а потом он меня разбудил (тоже по громкой связи) и даже помахал рукой из кабины, когда я из какого–то отстойника для электричек шла в сугробах по пояс к платформе.
Вот так я и не попала в Нарнию.
"Жизненная"
А я как–то в ночном клубе был, уже в почтительном возрасте, стою себе около стеночки, пиво пью, не отплясываю, как раньше, под чем попало. Это к нам Джеймс Забьела в Самару приезжал, да. Смотрю, две девицы у бара сидят, смотрят на меня. Вдруг одна из них встает, направляется ко мне. Подходит и громко так в ухо кричит:
— Не хочешь с нами сексом заняться?
Я испугался очень, улыбнулся такой, недоверчиво, головой мотаю, мол, нет, не хочу. И, такой, тоже громко ей в ухо: — Нет! — потом подумал еще немного. — Спасибо!
Она посмотрела на меня, как на мудака конченного и ушла. А я думаю, хули я отказался–то? Сперва решил, что инстинкт самосохранения сработал, типа, клафелинщицы, сейчас отвезут куда–нибудь, обчистят. Хотя откуда клафелинщицы в "Звезде", этож самый наркоманский клуб, тут все, кто под феном, кто под колесами, кто под коксом. Один я пиво пью. Да и эти телки тоже вроде обшарабашенные чем–то…
В этот момент я встретился глазами с женой, вздохнул, и мы пошли домой спать.
"Первая"
Я как–то в середине 90–х ехал из Кишинёва в Вильно.
Сел такой на вокзале Кишинёва в поезд, билеты предъявил проводнику, всё как положено, а в моём купе уже какие–то гагаузы сидели (раньше видать пришли), трое.
Я выпил изабеллы из канистры (специально вёз домой молдавское вино) и меня сморило, а пока я спал гагаузы что–то там треща развернули громадную, вонючую брынзу.
Ну, потом я часто просыпался, ходил в сортир, гулял по проходу, дышал на окно, колупал ногтём краску, рассматривал титан, щёлкал приставными сидениями, ходил на цыпочках надувая щёки, курил и возвращаясь в купе пил свою изабеллу.
Гагаузы общались не переставая, брынза чудовищно воняла потому, что её было дохуя, почти весь столик занимала громадная голова вонючей брынзы.
В Вильно я сошёл с поезда с вещами и пошёл к остановке такси.
Поезд, в котором я приехал после короткой остановки тоже тронулся.
Вот какая история.
"Вторая"
Как–то в середине 90–х я ехал из под Кишинёва в Вильно с итальянскими друзьями Марчелло и Розарио.
И тут гагауз какой–то к нам в купе подсаживается такой на вокзале Кишинёва в поезд, билеты предъявил проводнику, всё как положено.
Он выпил изабеллы из канистры ( видимо специально вёз домой молдавское вино) и его сморило, а вонища от этой Изабеллы такая пошла, что хоть вешайся. Мы достали шмат горгонзолы, чтобы хоть как–то заглушить вонь от изабеллы.
Ну, потом он часто просыпался, ходил в сортир, гулял по проходу, дышал на окно, колупал ногтём краску, рассматривал титан, щёлкал приставными сидениями, ходил на цыпочках надувая щёки, курил и возвращаясь в купе пил свою изабеллу.
В Вильно он сошёл с поезда с вещами и пошёл к остановке такси.
Поезд, в котором мы ехали после короткой остановки тоже тронулся.
"Про вселенную"
Вот рыбы палтуса скелет. сегодня плавал, завтра — нет.
"Зри"
Однажды ночью я шёл поддатый домой, зацепился о корень бывшего когда–то дерева на тропинке и упал.
Утром вспомнил, взял топор, вышел на аллею и вырубил нафиг торчащий корень, о который спотыкалось люди много и часто.
Теперь я хожу мимо этого места и иногда вспоминаю, что он тут был.
"Михалков"
Отличная артхаусная тема. Мужик вырубает корень, о который запинался может быть с тех пор как ходить научился, но все равно, каждый раз проходя мимо вспоминает о нем и запинается уже взглядом и мыслями. И это не дает ему покоя. Сначала вроде как ностальгически и забавно, даже местами приятно, так как будит старые воспоминания, но потом начинает все сильнее бесить. Вплоть до истерики. Через некоторое время он успокаивается, но все равно иногда споминает про корень. И в итоге он привозит из леса и сажает прямо рядом с дорожкой маленкую сосенку, о корни которой через много лет будут спотыкаться его внуки. И каждый раз, спотыкаясь, люди будут сами того не зная вспоминать о нем, также как он запинался о корень дерева, посаженного человеком, которого он не знал.
Коротенечко, часа на три. И низкобюджетно. Лучше вообще на мобилу снять с рук.
"По-русски"
Решили как-то друзья снять кино, с сюжетом не заморачивались, как и с техникой, и вообще снимали с рук. Чтоб бабло отбить, назвали фильм Гарри Поттер и торчащий корень.
"Как-то раз"
Я как–то раз весной шел домой трезвый, смотрю, а мужик перед гаражом рубит топором деревце метр высотой, а рядом стоит баба и орет "КТО ВАМ РАЗРЕШИЛ РУБИТЬ ДЕРЕВО ПОКАЖИТЕ РАЗРЕШЕНИЕ". Мужик ей отвечает, что, мол, так и так, это мой гараж, а тут какая–то хуйня весной выросла, я даже дверь открыть не могу. А она ему "Я СЕЙЧАС МИЛИЦИЮ ВЫЗОВУ ТЕБЯ ПОСАДЯТ ГДЕ ТВОЕ РАЗРЕШЕНИЕ ПОКАЖИ МНЕ НЕМЕДЛЕННО". Ну, короче, я пошел дальше.
"Анекдот"
Пьяный муж шел домой и возле дома споткнулся о корень бывшего когда–то дерева на тропинке и упал. Разоз­лился и думает:
Ну сейчас зайду домой, возьму топор, нет, лучше пилу и отпилю гада…
Заходит злой и орет: –Женааа!Где пила!?
Жена выходит: –Нигде я не пила! –Да ну че ты гонишь!Я спрашиваю–где пила!!? –Ну у соседа пила…
–А зачем ты ему дала? –Ну попросили да и дала…
"Будильник"
Я сегодня проснулся в 23.14. Слышу, снизу играет Led Zeppelin — видимо соседи опять бухают. Я взял какую–то палку и постучал по батарее. Led Zeppelin замолк.
"Я"
А я сегодня работал, и завтра буду работать, и в субботу, а в воскресенье не буду. а в понедельник опять буду. так какое–то время, потом умру.
За сим откланяюсь, оставляйте свои непридуманные истории в комментариях, приятного сем вечера
~
Едут на тракторе председатель колхоза и, собственно, тракторист. Долго едут. День едут. Ночь едут. Просыпается наутро председатель, смотрит, а тракторист ну никакущий просто. Глаза закрываются, хоть спички ставь, уставший весь. Думает, надо помочь бедолаге за счет колхоза. Едут такие, едут, смотрят, путаны на обочине стоят. Председатель говорит:
-Слышь, Петрович, останови.
-Да я же вижу, что ты никакой, отдохнуть тебе надо.
-Ты что, Иваныч, Зинка же узнает - из дома выгонит!
-Да кто ж ей расскажет?!
Эта фраза показалась Петровичу крайне убедительной. Останавливает. Выходит председатель:
-Добрый день, жрицы любви.
-Здравствуйте, мальчики.
-Триста.
-Отсоси у тракториста.
~
Сидят как то выпивают немец, француз и русский. После первой рюмки начинают хвастаться, немец начинает:
- Да у нас в Германие самый лучший автопром!
- А у нас во Фрранции самый лучший парфюм!
Русский не зная чем похвастаться, говорит:
- А у меня на хую 14 попугаев помещается!
После второй немец заявляет:
- У нас автопром хороший, но не самый лучший...
- А парфюм у нас на самом деле так себе..
- А у меня хоть 14 попугаев вмещается, но они все теснятся, вплотную сидят
Все уже в хлам. Немец говорит:
- Да у нас авто говно!
- Парфюм у нас никакой!
- А у меня хоть 14 попугаев и вмещается, и они все жмутся друг к другу, но у послелнего лапка чуть чуть свисает
~
- Официант! У меня в супе плавает кусок говна!
- Это отражение.
~
Приходит мужик на работу с фингалом. Сотрудники спрашивают, мол, откуда? Он отвечает: да вот, ходил вчера в кино, а впереди меня какая-то женщина сидела. И вот, когда фильм закончился, она встала, и тут я заметил, что ей платье в жопу забилось. Ну, я взял да и выдернул. Она развернулась и вломила мне. 
Приходит на следующий день уже с двумя фингалами. Сотрудники недоумевают: второй-то откуда?
- Да вот, опять вчера ходил в кино со знакомым. И снова впереди села та же самая женщина. Фильм закончился, она встала, а платье опять забилось ей в жопу. Ну, мой знакомый взял его и выдернул. А я и сказал ему: "она этого не любит" и запихал обратно.
~
Проводится значит общероссийский конкурс сомнительных анекдотов. В зале ведущий, жюри и рассказчики.
Ведущий спрашивает: 
- Скажите, на какую тему ваш анекдот?
- На тему российских дорог.
- А вы водитель?
- Да, а как вы узнали?
- Так вы на машине приехали.
Этим человеком был водитель категории Б.
~
Папа, а есть такое устройство, что кидаешь в него палку, а выходит баран? Да сынок, это твоя мама.
~
Высаживаются первые земляне на Марс.
Исследуя окрестности, они спускаются в какую-то долину, и тут один из космонавтов восторженно говорит:
— Анализаторы показывают наличие кислорода! Возможно, атмосфера здесь пригодна для дыхания.
— Сейчас проверим. Если спичка будет гореть, значит можно дышать.
Он достает спичечный коробок, вынимает спичку, но не успевает ее зажечь как из-за валуна выскакивает синий марсианин с криком "Нет! Нет!", показывая всем своим видом, чтоб спичку не зажигали. Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается.
— Что это было? — спрашивает космонавт товарища.
— Не знаю. Возможно, в атмосфере есть горючие газы, все может рвануть... Может быть, он предупредить нас хочет?
Они проверяют по анализатору, но ничего опасного не обнаруживают.
— Я все же попробую, — говорит второй космонавт и опять достает спичку.
Из-за окрестных валунов выскакивает целое племя марсиан во главе с ярко-синим вождем и все дружно кричат "нет!", размахивая руками и глядя умоляющим взглядом.
— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара, — высказывает догадку первый.
— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает второй. — Не загорелась же она от двигателей.
И космонавты решают все же закончить эксперимент. Второй решительно достает третью спичку и зажигает ее, не взирая на протесты аборигенов. Спичка горит, ничего страшного не происходит.
Аборигены, разочарованно вздохнув, поворачиваются и уходят.
— Постойте! — кричит вслед космонавт, — а почему нельзя было зажигать спичку?
— Так ведь Шабат, идиоты!
~
Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет. Кризис… И тут — звонок. Звонит приятель — режиссёр:
— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что–нибудь простенькое? Премьера через 2 недели уже, погибаю, спасай!!!
— Данивапрос! Расскажи только о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?
— Да в нем вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли — начинается твоя тема и титры.
— Ок. Через неделю сделаю!
И композитор начал с "голодухи" скреативил неимоверно красивую, дивную музыку — хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол все ок, и пригласил на премьеру …
Приходит композитор — зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит — обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело — драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересуют. Сел он, свет погас и началось…
На фоне природы мужик самозабвенно ебёт тёлку с огромными, как баскетбольные шары, сиськами. Дальше — больше, еще парочка подошла, поменялись… Потом ещё негры, калеки, карлики — уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала!!! Сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули…
И тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры. Зажигается свет…
Композитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда: "Ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!"
Встает со своего места, с этими мыслями идет к выходу и тут замечает, что пожилая парочка, в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит… И он ничего лучшего не находит как сказать:
- Музыка - моя!…
А они, продолжая смотреть стеклянными глазами на пустой экран, отвечают:
- А собачка - наша!
~
Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
- Почему двойка по физкультуре, ты же у меня такой спортивный, подтянутый мальчик?
- Папа, учитель физкультуры мне говорит: "Подними ногу", я поднял. "Подними вторую". Я ему: "А я на хую стоять буду?", а он мне двойку.
Отец: 
- И правда на хую стоять что ли? Молодец мой мальчик, правильно сделал, мужчина!
На второй день Вовочка приносит отцу дневник. Отец:
- Почему двойка по математике, ты же у меня такой умный мальчик?
- Папа, учитель математики мне говорит: "Сколько будет два умножить на три?", Я: "Шесть". Он: "А три на два?", я: "Какая на хуй разница?", а он мне двойку в дневник.
- И правда, какая на хуй разница, молодец мой мальчик, правильно сделал, иди гуляй.
На третий день Вовочка приносит двойку по литературе. 
- Вовочка, почему двойка по литературе, ты же у меня такой начитанный мальчик?
- Папа, учитель литературы мне говорит: "Сочини стишок про петушка", я сочинил: "Петушок-петушок, золотой гребешок, рано утром встает, детям спать не дает. Пидарас такой".
- И правда, сынок, пидарас петух, если спать деткам не дает, умный мальчик, иди гуляй.
- Папа, меня из школы выгнали.
- Вызвали меня на педсовет, захожу я в учительскую, а там сидят учитель математики, физкультуры, литературы и рисования...
- Подожди, а нахуя рисования?
- Вот и я говорю им, "а нахуя учитель рисования?"
~
Приглашаем на работу экстрасенсов. Куда и когда приходить - сами знаете.
~
— Скажите, Сергей, как вы поняли что в квартире находится кто-то чужой? 
— Ну у нас в семье не принято хуярить меня сзади табуреткой по голове!
~
Никогда не забуду как однажды в детстве отец подозвал меня и сказал:
— Сын, я твой отец и я подозвал тебя.
~
- В какой ад пойдёте, в русский или в американский?
- А какая разница?
- В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два.
Через месяц встречаются. русский спрашивает:
- Ну как у вас?
- Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. а у вас?
- А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
~
Приехал мужик в ЮАР во времена апартеида. Решил в театр сходить.
Пришел в кассу:
— Дайте, пожалуйста, билет!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.
Мужик к администратору:
— Дайте, пожалуйста, билет в партер!
— В партер у нас только негры берут билеты, а белые в бельэтаж и в ложи. 
Взял мужик билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю:
— А где тут у вас туалет?
— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры.
Встал мужик, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос:
— Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
~
Проснулся мужик с бодуна на кладбище рано-рано утром, темно еще. Идет по
кладбищу, видит могильщик яму роет, ну, думает, дай-ка я его напугаю,
подходит сзади: "У-у-у-у", - могильщик роет дальше, не обращая внимания,
"У-гу-гу-у-у-у", - у могильщика ноль реакции, копает не отвлекается. Махнул
рукой мужик, пошел к выходу. У самой калитки догоняет его могильщик,
ебашит со всего размаха по башке лопатой и грозя пальцем говорит:
"По кладбищу гуляй, а за территорию не выходи!"
~
Вернулся пожилой зек после 15-летней отсидки домой. Кореша его встречают и говорят типa:
- Колян, ты за нас отсидел, нас не выдал, когда замели, все на себя
взял, поэтому мы тебе обязаны.. Вот купили тебе квартиру в центре
8-комнатную, двухярусную.. все как надо, мебель шик, кароче сам оценишь, вот тебе еще машина шестисотый мерин, ну как у людей.. ну и красавица жена, фигура модели, а по хозяйству работящая - кароче, живи Колян себе в радость.
Через две недели встречают Коляна, спрашивают:
- Дескать, как там чо, есть нужда?
- Да не, пацаны, все пучком.. хата - улет, машина тоже просто зверь,
жена тоже телка ответственная, по хозяйству как надо разбирается во всем, порножурналы мне сортир носит, когда я дрочу...
- Погоди, погоди, а зачем журналы когда жена есть - ее ебать надо...
- А за что ее ебать? Она же не косячит...
~
Танцы в сельском клубе. Две девушки подходят 
к мужчине средних лет.
- Ой, а Вы, кажется, не здешний!
- Да что вы, девушки, местный я, тутошний.
- А что ж это мы Вас не знаем?
- Эх, девчонки! Вы меня просто не помните: я когда в тюрьму сел, вы еще совсем маленькие были. Вот, только вышел.
- Ой, а за что ж Вас посадили?
- Ох, девчонки... Жену по пьяни топором зарубил.
Девушка хватает подругу за руку, тянет в сторону и шепчет ей на ухо:
- Светка! Холостой!
~
В одной квартире засорился унитаз. Пришел слесарь. Долго возился,выходит сердитый и спрашивает жильцов:
- Вы что, туда срёте, что ли?!
~
Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. 
-Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите?
-Вашу жену, сэр. Голую.
-А еще что видите?
-Ее любовника, сэр, тоже голого.
-Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье.
Бэрримор приносит ружье.
-Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги?
-Тысяча фунтов за выстрел, сэр.
-Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй.
Бэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: 
-Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?!
-Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.
~
Встретились два молодых гусара: 
— Поручик! Как ваши дела? Что новенького? 
— Скоро, бл-я, на бал. 
Вот так и родилась известная русская поговорка "с корабля на бал".
~
"Дедушка Мороз, выходи!" - кричали дети, пританцовывая у туалета.
~
- Доктор, мне кажется, что у меня в желудке завёлся паразит.
Ну сделали ему рентген, все дела - точно, паразит. Ну доктор и говорит:
- Чтобы его вывести, Вам нужно сесть на диету. Каждый день в течение месяца ешьте только порцию макарон с сосиской, запивайте это стаканом воды, а потом заедайте булочкой.
Мужик ушёл, через месяц возвращается и говорит:
- Доктор, я сделал всё, как вы сказали, что теперь?
- А теперь давайте покушаем.
Съели они вместе по порции макарон с сосиской, выпили по стакану воды, доктор громко говорит:
- Вот и всё.
Вдруг у мужика изо рта червь-паразит выглядывает и спрашивает:
- А булочка?
~
Идет женщина из магазина - вся такая уставшая, в своих мыслях о работе и семье. Говорит: "Так, молоко, хлеб, чай, колбасу купила..."
Вдруг из за кустов выскакивает эксгибиционист раскрывает плащ, а там - только голое тело! Она на него посмотрела - "Тьфу! Яйца забыла купить!"
~
Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или:
1. 30.000 долларов
2. Анальный секс со всем племенем
3. Съесть мешок соли
Русский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл.
Пидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл.
Хохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."
~
В тамбовских ресторанах клиенты вместо чаевых просто не доедают порцию
~
Полный автобус туристов уже несколько часов в пути, кондиционер не работает. Вдруг кто-то изрядно испортил воздух. Глаза у всех режет, народ в бешенстве орет: "Дайте нам этого урода, мы разорвем его на мелкие куски". Тут встает мужчина солидного вида:
— Спокойно, я потомственный экстрасенс и легко вычислю этого гада. Только мне нужна нитка длинной на весь автобус.
Народ засуетился достал где-то нитку. Экстрасенс:
— Теперь натяните нитку от начала и до конца салона и все возьмитесь за нитку. Все взялись?
— Да-а-а.
— Тот кто пернул, тоже взялся?
~
Молодой человек из провинции приехал в большой город и заходит в огромный торговый центр, чтобы попытаться устроиться там на работу.
 Менеджер спрашивает: — Есть у вас какой-нибудь опыт работы продавцом?
 Молодой человек с готовностью отвечает: — Конечно! Там, откуда я приехал, я работал продавцом!
 Менеджеру явно понравился молодой человек: — Начинайте прямо сейчас работать.
 Первый рабочий день был очень напряженным, но молодой человек справился.
 По окончании работы к нему подошел менеджер и спрашивает: — Ну, и сколько человек у вас сегодня сделали покупки?
 - Один.
 - Один? У нас в торговом центре продавцы в среднем обслуживают от 20 до 30 покупок в день! Да-а! И какую же сумму оставил в нашем центре обслуженный вами покупатель?
 - 102 516 долларов 17 центов.
 - Что-о-о? 102 тысячи 516 долларов и 17 центов?! Что же вы ему продали?
 - Сначала я ему продал маленький рыболовный крючок, затем средний и после уже самый крупный. Затем я продал ему самую модную удочку. Когда ему упаковывали эти покупки, я спросил, где он собирается рыбачить? Он ответил, что в Финском заливе. На это я ему сказал, что там без лодки не обойтись. Мы спустились в отдел лодок и я ему посоветовал купить двухмоторную дизельную лодку. Ему она понравилась, но он засомневался, что его спортивный автомобиль не сможет буксировать такую лодку. Мы пошли в автомобильный отдел, я и тут посоветовал ему джип с прицепом. Вот такие покупки сделал сегодня мой первый клиент.
 Менеджер с квадратными глазами следил за рассказом своего нового продавца: — Вы хотите сказать, что этот покупатель пришел купить рыболовный крючок, а в итоге купил лодку и джип с прицепом?
 - Нет, нет. Он пришел купить пачку тампонов для своей жены. А я ему сказал, что раз уж выходные дни все равно полетели в задницу, так уж лучше податься на рыбалку!
~
Чукотский шаман начал хамить в очереди и пропустил пару ударов в бубен.
~
Нашел мужик подкову и думает: "ох, хорошо, вот, сейчас домой приду, повешу". Переворачивает её, а там конь.
~
Китай. 70-ые годы. Пpошла пеpепись населения. Все в панике, население пеpевалило за миллиаpд. Запросили помощи. Междyнаpодный комитет 
пpинимает pешение: все стpаны стpоят свои клиники по пpоведению опеpаций по кастpации мyжской половины населения. 
Пеpвые постpоили японцы. Отчитались: 2000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге.
Следyющие pапоpтyют об окончании стpоительства амеpиканцы: 6000 опеpаций за сyтки. Все в востоpге. 
Потом pапоpтyют pyсские: 12000 опеpаций за пять минyт. Все в недоyмении. Высылается комиссия для пpовеpки.
Комиссия видит огpомное поле, огоpоженное колючей пpоволкой, там стоит офицеp с матюгальником и командyет: 
- В однy шеpенгy стpо-оойсь!...Hапрpа-а-а-во!...Hаги-и-и-байсь!... Яйца соседа в зyбы-ы-ы-ы взять!
Потом подходит к последнемy сзади и со всего махy даёт емy по яйцам. 
Слышится yдаляющийся вдаль звyк: 
- Хpyм... хpyм... хpyм... хpyм... хpyм... хpyм..
~
— Давай называть всё своими именами.                                                       
— Давай, пидор.
~
— Скажи "триста"
— Триста
— Ты безвольное чмо
~
Идёт мальчик-даун по лесу. вдруг видит на пеньке растёт большой красивый гриб. он подходит, протягивает руку, чтоб сорвать его и дебильным голосом произносит:
-Грибо-о-о-чек!
А гриб говорит ему человеческим голосом:
-Не рви меня, мальчик, я исполню любые 3 твои желания.
-Хочу быть норма-а-а-льным!
И вдруг он становится нормальным. от неожиданности и удивления он кричит:
-Обосраться! а-а-а(хватается за жопу) -ебануться! 
Протягивает руку и говорит: 
~
Заблудился мужик в пустыне, ни воды, ни еды не осталось.
Вдруг видит, лампа лежит. Потёр мужик лампу, а оттуда джинн вылетел. Джинн ему и говорит :
- Ты спас меня, я выполню любое твоё желание
Мужик больше всего на свете хотел выбраться из пустыни.
Вот он и говорит джинну :
- Хочу домой
Джинн ему :
- Так пошли
Мужик : 
- Хочу быстро
Джинн : 
- Так побежали
~
Вася Ложкин — художник категории Б.
Горячо рекомендую: 
~
Клуб Золотой гусак матерные анекдоты
~
нашел в зимней куртке 100 рублей! что ни говори, збс работать в гардеробе
© Дюран
~
Кэнт стап лафинг
~
Чукча закончил мединститут и делает полостную операцию.
- Скальпель!...Тампон!...Зажим!...Ну вот, опять ничего не получается....
~
— Господа, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да! И почему вы хлопали в ладоши?!
— Я тарелки дома забыл.
~
SMS-ка от жены - любовнице мужа: 
"Ленка я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени". 
SMS-ка от любовницы жене: 
"Там, в новых трусах, в кармашке "Рафаэлло" - это тебе"
~
— Расскажи о себе.
— Ну, я ленивая и люблю поесть. Дальше лень рассказывать, пойду поем.
~
Поженились модель-девушка и модель-парень. Первая брачная ночь, лежат в постели полчаса, час. Парень:
~
Две подружки встречаются.
— Ну, как дела?
— У меня новый парень. Такой красавец мачо.
— Потрясающе!
— У него бентли, он меня каждый вечер забирает с работы и мы едем развлекаться в ночной клуб.
— А ещё Эдуард уже купил нам билеты на самолёт: на следующей неделе мы летим в Лас-Вегас.
— А у тебя что нового?
— Да вот, записалась на курсы хороших манер.
— И чему вас там учат?
— Сегодня, например, учили вместо «не пизди» говорить «потрясающе».
~
Сидит мужик на даче. Хорошо… Смотрит — на дереве яблоко висит. Красивое!!!
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом — лепота… "Дай", — думает, — "съем яблочко…"
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина…
— Что это было?..
Тут опять земля, шум, пыль, грохот — вылазит Жопа и говорит мужику:
— Антоновка.
~
Продаю, Бананы, Людей, Шучу!
~
Идёт мужик и видит пастуха, пасущего овец. Ну, мужик думает: "надо поговорить". Подходит.
- Уважаемый, добрый день. А сколько ваши овцы дают шерсти за год?
- Какие: чёрные или белые? 
- Чёрные.
- 2 килограмма.
- Тоже 
Удивился мужик, думает: дай, ещё чего спрошу:
- Уважаемый, а сколько ваши овцы съедают корма в день?
- Белые.
- Килограмм.
- А чёрные?
- Тоже килограмм.
Мужик растерялся:
- Уважаемый, а почему вы всё время спрашиваете, какие овцы, хотя результаты одинаковые?
- Дык чёрные овцы-то мои!
- Белые? Тоже мои
~
Коуб категории Б
~
На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты.
Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками
"Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ".
Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все–таки...
Однажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили и продолжали плавать в море на какой–то доске. Фокусник злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, недружелюбно косился на фокусника. Наконец, попугай не выдержал:
— Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!
~
- Вы бы вышли замуж за радикала? 
- За ради чего?
~
Сидит бомж возле вокзала побирается. Идет новый русский, видит эту картину, ну у него в сердце что–то скакнуло, он подходит к бомжу, кидает ему 100 баксов и уходит в машину. Не успел он сесть, как подъезжает лимузин и от туда выходит Путин.
Владимир Владимирович подходит к бомжу и кричит:
— Толян! Привет, как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем!
Толя ему отвечает:
— Не Володя, не могу. Я работаю, давай вечерком.
Ну, они договорились, Путин сел в машину и уехал. Новый русский просто в шоке! Вдруг подъезжает второй лимузин, из него выходит Лукашенко и кричит бомжу:
