— Толя, привет! Как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем!? Толя говорит:
— Сегодня не могу, я с Путиным договорился, давай завтра?
Ну, короче, они договорились. Новый русский тем временем выпал в ноль. Он подходит к бомжу и спрашивает:
— Откуда ты знаешь таких людей, ты же бомж?
— Я и не таких знаю!
— А папу римского ты знаешь?
— Ну, знаю.
Новый русский подумал и говорит:
— Давай так: я оплачиваю нам поездку в Рим, если я увижу, что ты стоишь на балконе с папой римским, то я дам тебе столько денег, что хватит твоим внукам в 13 поколении. Бомж согласился. На следующий день они приехали в Рим, на площади возле Ватикана миллионы людей, они прошли в первые ряды, новый русский остался, а Толя пошел. Он прошел всю охрану, его поприветствовали. Новый русский смотрит на балкон и видит, что Толя садится за стол к папе римскому и кушает с ним. Потом они встали и начали махать пришедшим на площадь людям. Вдруг Толя видит, что новый русский упал в обморок. На следующий день они встретились, и Толя спрашивает:
— Почему ты потерял сознание?
— Ну, я могу понять — Путин, могу понять — Лукашенко, но когда приехала китайская делегация и спросила у гида: “Кто это в белом рядом с Толиком стоит? ”
~
Идет по морю корабль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком курит трубку. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и тоже начинает трубочку раскуривать. Капитан на него смотрит и говорит:
 - Что куришь, салага?
 - Табачок, товарищ капитан! Вот, самосад из дома, попробуйте!
 Капитан берет трубочку, затягивается, выпускает кольца дыма и говорит:
 - Эх, салага, херню ты куришь!
 - А что вы курите, товарищ капитан?
 Капитан делает смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит:
 - Настоящий морской волк курит только волосы с лобка любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага!
 Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. 
 А через 2 недели, после того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит:
 - Ну что салага, что у тебя на этот раз за табачок?
 - Это не табачок, товарищ капитан, а как вы и говорили волосы, с лобка любимой женщины! Хотите попробовать?
 Капитан берет у юнги трубочку, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит:
 - Близко к жопе берешь, салага!
~
Свадьба в пятиэтажке, все кричат–горько, распахивается дверь, вносят гроб. –Что же вы делаете? –Извини, мать, мы только развернуться.
~
Пол часа спустя. Звонок в дверь. Она открывает, а там стоит накачанныйкрасивый молодой, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д.
Заходят в спальню, она ложится на кровать, а он в это время отшвыриваетцветы, и начинает ВСЁ НА СЕБЕ РВАТЬ, костюм в труху, рубашку на тряпки,всё рвёт на себе, она:
- ДА ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я КОНЧУ, ЭТО УЖЕ ВЫЙДЕТ ИЗ МОДЫ!!!
~
Путь к сердцу мужчины действительно лежит через желудок, однако через хуй.
~
—  куда, боцман?
—  к звёздам!
~
— Охарактеризуйте себя тремя словами.
— Не понял вопроса.
~
Время 11 вечера, мужа дома нет, жена на кухне дожидается со скалкой. 
Звонок. Жена открывает - стоит муж : в одной руке букет алых роз, в 
другой - тортик, на лице - нежная улыбка. 
- Добрый вечер, дорогая ! Это тебе... 
- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, годовщина свадьбы ? 
- Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а ? 
- Постой, поужинай хоть... 
- Hе, не, пойдем... 
- Hу хоть чаю с тортиком попьем... 
- Hет, пошли скорее ! 
- Эх-х (тяжкий вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя... 
- Да вы что, сговорились все, что ли ?!!
~
Купили мужики новую Газель для перевозки помидоров.
В течение месяца эксплуатации в салоне сзади раздавался некий металлический стук, причину которого найти не удавалось. И выкидывали все из салона, в т.ч. запаску, домкраты и т.д., и откручивали седушки, ХЗ где стучит. В итоге поступили грамотно - один качает машину, второй стетоскопом прослушивает кузов. Обнаружили, что стучит внутри вертикального короба жесткости, который изнутри салона приварен к листу обшивки. Не поленились, вырезали болгаркой дырку. Внутри короба на толстой леске висит гайка М24 и записка:"МОЛОДЕЦ, НАШЕЛ"
~
Автобус. Задняя площадка. Едут 2 гея. 1-й говорит:
- Я тебя хочу прямо здесь.
- Да ты что. Тут столько народу, что они подумают?
- Смотри. Господа, не одолжите коробок спичек?
- Видишь, всем всё равно.
- Ладно, бубукай меня.
Тот же автобус, передняя площадка. Едут 2 алкаша.
- Слушай, у меня пузырь есть. Давай прямо сейчас раздавим.
- Не, я из горла не могу.
- Может у кого здесь стаканы есть, сейчас спрошу.
- Э-э-э, не надо. На задней площадке мужик спичек попросил, дак его уже третью остановку ебут.
~
- Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу.
Великому Мастеру было лень. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал:
- Да, хорошо, я научу тебя Кунг-Фу. Но я не беру сейчас учеников. Приходи через год.
- Да, я научу тебя Кунг-Фу. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай как восходит солнце, и каждый вечер созерцай как оно садится.
- Великий Мастер! Три года каждое утро я смотрел как восходит солнце и каждый вечер- как оно садится. Научите меня Кунг-Фу.
- Да,-сказал Великий Мастер.- Но прежде ты должен научиться зависать на высоте 5 метров над землёй.
- Великий Мастер. 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу зависать над землёй,- сказал молодой человек и завис на высоте 5 пяти метров над землёй.
- Ни хуя себе!-сказал Великий мастер
~
"Шёл медведь по космосу, видит — плотные слои атмосферы, 
вошёл в них и сгорел."
~
Однажды жила одна Женщина и она была невменяемая. А в конце она всегда говорила "не в меня".
~
потоп заканчивается, ковчег причаливает к Арарату, Ной оттуда начинает выгружать слонов там, крокодилов, коней с собаками и тд
а на горе армяне сидят в нарды играют, один другого в бок толкает и такой: "ара, цирк приехал!"
~
Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.
Американец говорит: "Моя страна самая первая в мире, я обязан спастись! "
Хватает один парашют и вываливается.
Француз говорит: "Моя страна самая культурная в мире, я тоже обязан спастись! " Хватает второй парашют и выпрыгивает.
Араб говорит: "Мой народ самый правоверный! ". Быстро хватает парашют и вываливается.
Еврей протягивает парашют русскому.
Тот восхищается: мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой...
"Да нет, " - говорит еврей , - " Просто самый правоверный со спальным мешком прыгнул".
~
Заходит Раскольников к ростовщице, а она ему такая: 
— Родион, а что это у тебя пальто так ТОПОРЩИТСЯ?
~
Стоит узбек продает шашлык, подходит к нему мужчина и спрашивает:
- Из чего шашлык?
- Из баранины.
- Чем кормил барана?
- Ой, чем только не кормил, и красной икрой, и черной икрой.
- Налоговая инспекция. На 20 суток.
- За-то что в стране кризис, а ты барана красной икрой, черной икрой кормишь.
- Брат прости а, первый раз, больше не повторится, вот возьми 20 палок шашлыка.
Отпустили его. На следующий день подходит мужик, и спрашивает:
- Чем кормил?
- Не знаю, он у меня на свалке питается.
- Санэпидемстанция, на 20 суток.
Дает он ему двадцать палок шашлыка, и отпускают его. Подходит на следующий день мужик и спрашивает:
- Не знаю, даю 10 рублей, сам ходит питаться...
~
Однажды в одном Городе один Мужчина предложил одной Женщине Все или Ничего. Женщина не смогла выбрать. И уехала Домой.
~
заходит в древнем риме мужик в бар, поднимает два пальца и говорит:
- мне пять кружек пива, пожалуйста.
~
Сидит девочка в песочнице и что-то лепит. Подходит мент, спрашивает:
- Девочка, что ты лепишь?
- Мента леплю.
- А из чего?
- Из песка, из глины, из говна...
- ЧТООО?? Ещё раз услышу - уши оторву!!!
Уходит, через 5 минут возвращается.
- Пожарника леплю.
- Из песка, из глины...
- А почему без говна?
- Так я если говна добавлю - мент получится!
~
помню я в 43м... в окопе сидел... ноги болели.
потом обул 44й и всё нормально стало!
~
Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть"
~
— Да тебе никогда не стать таким мужчиной как он!!!!
— Таким жирным? Или таким армянином?
~
И Боб загадал «лосиный хуй».
~
Два парня украли в магазине календарь и получили по полгода.
~
- Алё, тебе удобно говорить?
- Нет, у меня Галакси Ноут.
~
Просыпается как-то утром граф, смотрит, - а графини рядом нет. Заходит горничная, и граф ее спрашивает:
- Скажите, голубушка, Вы графиню не видали? 
- Увы, сударь, не видала.
Ну, взял граф да и выеб горничную. Оделся, вышел, смотрит - уборщица. Граф ее спрашивает:
- Голубушка, Вы графиню не видали?
- Нет, сударь.
Делать нечего, и граф выебал уборщицу. Выходит в сад, встречает садовника:
- Голубчик, Вы графиню не встречали?
- Нет, Ваше сиятельство, не встречал. 
Выебал граф садовника, идет дальше и вдруг встречает графиню:
- Ну наконец-то, графиня, где Вы были? Я ЗАЕБАЛСЯ Вас искать!
~
— В наше насыщенное негативными новостями время надо произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение...
— Умер от варенья?
~
— Елизавета, любите ли вы сухое вино? 
— А насыпай!
~
Старого актера на пенсии пригласили подхалтурить в театр - заменить кого-то.
И вот сидит от посреди сцены на лавочке, текста, естественно, не помнит, слушает суфлера.
Суфлер: - Стар я стал.
Актер: - Стар я стал.
Суфлер: - Силы уже не те.
Актер: - Силы уже не те.
Суфлер: - медленно встает...
Актер: - Да и медленно встает.
~
Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками.
Потому что у них носики холодные.
~
Конец 70-ых, Ливан, гражданская война. Боевики Хизбаллы допрашивают пленного полевого командира из Амаля:
- Скажи, где находятся ваши позиции, иначе Джамиль явит тебе гнев ливанского народа.
- Не скажу!
- Джамиль! Яви же этому неверному гнев ливанского народа!
Подходит бородатый амбал Джамиль, достает огромный хуй и ебет пленного в жопу. 
- Теперь скажешь?
- Джамиль!!! 
Изнасилование повторяется. 
- Ну а теперь скажешь?
- Говори же!
- Я люблю тебя, Джамиль!
~
— Вау, это было так круто
— Я просто с детства косточки из арбуза языком выковыривал
~
Из ваших сочинений:
Бесконечное число man заходит в shop. First покупает a gun, second - a half of a gun, third - a fourth part of a gun...
"I know you, faggots, два guns на всех"
~
У нас тут не лолвол, конечно, но в тему сообщества
~
Даже у воды есть три состояния, а ты за всю жизнь и одного не нажил.
~
Закинул мужик невод в море. И стоит, как дурак, без невода!
~
СкотиноРэп
~
-Молодой человек, в банк голым нельзя!
-Да я только за кредит заплатить...
~
Йогурт "Растишка" застоялся в холодильнике и стал йогуртом "Дристашка".
~
Пьяная Наташа уже почти успокоилась и перестала распевать песни в салоне самолёта.Но тут к ней подошла стюардесса по имени Жанна.
~
На рынке человеческих органов у меня закончились пакеты, пришлось брать ноги в руки.
~
- Перемен требуют наши сердца! 
- Цой, не паясничайте. Звонок для учителя.
~
- А спорим, голубчик, я Вам на лоб смогу вот-такусенькую маленькую точку насрать? 
- Да полно Вам, милейший, разве сие под силу человеку? 
- Угодно ль вам заключить пари?
- Извольте.
Садится один на лицо другому, пытается аккуратно посрать, но не выдерживает и засирает тому всю голову и пол-комнаты впридачу. Второй, отряхиваясь и вытирая говно с лица:
- Сдается мне, милейший, вы все-таки проиграли.
~
- Мам, ты поесть приготовила?
- Конечно, приготовила. Я твою приправу в суп бросила! Ту, что в коробке была! Хе-хе! В коробке-моробке! Ха-ха-ха! Приправа-миправа в коробке-моробке!
~
Заходит наркоман в аптеку за пипетосом, а сзади в очередь мент становится. Подходит к кассе и спрашивает недрогнувшим голосом: "Скажите, а борная кислота и борный спирт это же одно и то же?" - "Ну да, полное название "раствор спиртовый борной кислоты" - "Замечательно, тогда дайте пипетос..."
~
Осел приходит ко льву: — А, схуяли это ты — Царь зверей, а не я? 
Лев: — Я сильный!
Осел: — Да я тоже.
Лев: — Ну, у меня грива! 
Осел: — Так, и у меня грива! 
Лев: — А, у меня на хвосте — кисточка!!! 
Осел: — И у меня кисточка! 
Лев подумал и выдает: 
— Я львицу свою могу 30 минут ебать!!! 
Осел: — Так и я свою ослицу могу!!! 
Ну решили устроить соревнование — оттянуть друг друга, кто дольше продержится, тот и выиграл.
Лев: — Чур, я — первый! Засекай! 
Забирается на осла, 30 минут, все, кончил. 
Очередь осла. 15 минут проходит, 20… Лев начинает нервничать.
Лев набирает телефон львицы: 
— Милая, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил? 
Она: — Ну, я попой так виляю… 
Лев начинает вертеть задницей — ослу хоть бы хны. 24 минуты.
Лев набирает телефон любовницы: — Слушай, пантера, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил?!! 
Пантера: — Я так тебя нежно коготками тебя за яички трогаю, ты вмиг кончаешь!
Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яички и осел, на 26–й минуте, бурно кончает.
Лев: — Ну что, осел, я царь зверей?!! 
Осел на него так смотрит в эйфории: 
— Нет, Лёва, ты не царь… ты бог!!!
~
— Допустим если бы наступил зомби апокалипсис и некоторые из ваших родных стали зомби решились бы вы выстрелить в них?
— Я бы и в живых некоторых ебанул!
~
- Моя девушка стабильно набирает килограммы.
- Заставь её ходить по утрам. Если она будет ходить по 3 километра утром и вечером, то через неделю эта толстая тварь будет в 42 километрах от тебя.
~
— Познакомилась с парнем, через месяц решили жить вместе, снимали квартиру на пополам... Через год узнала, что квартира его.
~
- Свет мой зеркальце скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?
- Ты прекрасна, спору нет. Но румяней и белее одновременно - это полный пиzдец, дура ты ебанутая.
~
В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, тянет…
— Дети, я ваш новый учитель биологии, пётр сергеевич…
Затягивается, выдыхает…
— Сегодня я расскажу вам про рыбу–пилу…
Затягивается…
— Эта рыба обитает на са–а–амом дне океана, у дна, в вечной мгле…
…ещё тяжка…
— Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья…
Затягивается, выдыхает… задумчиво:
— Пиздец… Ебанутая рыба…
~
- Ты меня заебала своими вопросами!
~
Один батюшка строил церковь. И все бы хорошо, но колокольня все время падала. Построят - упадет. Снова построят - снова упадет. И вот явился к батюшке ангел божий и изрек: "Вмуруй жену свою в фундамент и в веках простоит Храм твой". Жену юную батюшка очень любил, но Господа тоже любил. И храм строить нужно. Погоревал, поплакал, попрощался с женой (а она была барышня богобоязненная, надо так надо) и таки замуровал.
А колокольня все равно упала.
Потому что сопромат не наебешь.
~
Выходит Колобок из душа и говорит:
- Бля, голову помыть забыл.
~
Эстонцы любят стоять у клетки с ленивцем и подолгу наблюдать, как резвится этот подвижный зверёк.
~
У моей бывшей был попугай. Эта ебаная тварь никогда не затыкалась, а вот птичка классная была.
~
После смерти попадают Асад, Обама и Путин на ковёр к Дьяволу. И говорит им Дьявол:
– Вообще-то по процедуре, если кто-то из вас научит меня подлости против рода человеческого, новой, какой я не знаю, я обязан отпустить вас в рай.
Первым слово берёт Асад: – А не пробовали ли вы травить мирное население химическим оружием?
– Знаю, было.
Обама: – А может попытаться всю страну сровнять с землёй?
– Тоже знаю. Было.
Путин: – А можно я вам на ухо кое-что скажу?
Дьявол: – Ну давай. – и наклоняется к Путину.
Путин что-то шепчет на ухо Дьяволу, у последнего вытягивается лицо, падает челюсть и лезут глаза из орбит:
– Вова, побойся Бога!!!
~
В холодной воде Людовик XVI становится Людовиком XII.
~
Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!
— Л–а–адно!.. Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!
~
Приезжает мужик на рыбалку. Надувает лодку, заплывает на середину реки, бросает якорь, сидит рыбачит. Тут небеса разверзлись, ураган, лодку переворачивает, и голос с неба:
- Плюс два или минус два?!?!?!
Мужик такой думает, бля чо ответить-то:
- Ну, плюс два!!!
Погода сразу нормальная, лодку обратно переворачивает, мужика невидимая сила забрасывает обратно в лодку. Он в ахуе гребёт к берегу, собирает монатки и уезжает домой.
Дома идёт в душ, думает об этом всём, тут смотрит на своё хозяйство, а у него стало четыре яйца. Вот блять, думает, поеду обратно, может ещё разок прокатит, скажу "минус два", всё станет нормально.
Ну приехал снова на реку, заплыл на лодке на середину, сидит рыбачит, ждёт. Ну и небеса разверзлись, лодка перевернулась, мужик в воде бултыхается, а голос с неба такой:
- Плюс четыре или минус четыре?!?!?!
~
Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.
Вбегает дворецкий и кричит:
- Сэр! Темза вышла из берегов!!!
Лорд флегматично:
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:
- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!
Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:
- Темза, сэр!
~
Чипполино ненавидел хипстеров.
Да и за что ему любить тех, кто обожает ебашить лук.
~
Состарился у мужика петух в деревне, кур совсем не топчет, надо нового.
Приносит нового, молодого, запускает к курам. Старый подходит к молодому, говорит:
— Ну, я старый уже стал, само собой понятно, что все куры твои, но дай мне хоть уйти достойно, давай с тобой забег вокруг курятника устроим, ты мне поддашься, я впереди тебя побегу, хоть перед курами не опопзорюсь под конец.
Ну, молодой такой — да давай, не вопрос, поддамся, не робей.
Ну, бегут они, значит, старый впереди, молодой чуть отстаёт. Хозяин видит это, на бегу хватает молодого и ломает ему шею со словами: "Блядь, да что ж такое, третий петух пидорас!".
~
Мужик сидит в лодке, рыбачит. Мимо проплывает лягушка:
- Мужчина, а можно я у вас в лодке погреюсь?
- Ну ладно, залезай…
Лягушка залезает, томно разваливается в лодке и кокетливо спрашивает:
- Алексей Николаевич.
В этот момент мимо проплывает еще одна лягушка:
- Ой, а можно и я тоже погреюсь?
Первая лягушка:
- А не пошла бы ты на хуй!! Правильно я говорю, Алексей Николаевич?
~
Мужик едет на машине. Внутренний голос говорит:
- Остановись и копай здсь!
Копает - опа! Нашел мешок золота! Едет дальше, внутренний голос говорит:
- Брось мешок в море.
Мужик думает: "сейчас выплывет 10 мешков". Бросил - ничего не всплыло! А внутренний голос:
- Видал, как булькнуло!
~
Выходит как–то утром мужик к своей машине, а там на капоте гвоздем нацарапано: "Покрась машину, мудак!". 
~
Инопланетяне, похищенные инопланетянами, чувствуют себя не в своей тарелке.
~
Двое новых русских приходят в ресторан.
- Нам маринованные уши Слона с гарниром из гречки.
- А Слон африканский или индийский? - уточняет официант.
- Так... мы с тобой ели вроде африканского, да?
- Ну, вроде африканского! - соглашается один из новых русских.
- Значит, уважаемый, уши от индийского!
Официант бесстрастно записывает заказ и исчезает. Через полчаса он появляется.
- К сожалению, мы не можем выполнить ваш заказ.
- Что такое?
- Никак не найти гречку.
~
Новый русский проверяет у сынишки домашние задания.
- Сколько сена за раз съест Слон?
- Килограмм сто.
Новый русский наклоняется и у мамы шепотом спрашивает:
- Это правильно?
- Я думаю, это гипербола...
Новый русский:
- Нет, неверно, это гипербола столько съесть может, a Слон - нет...
~
у вас нагло пиздят контент, господа. я крайне недоволен этим фактом, поскольку являюсь вашим читателем.
~
— Ты когда в первый раз поцеловался?
— В армии, со знаменем… А потом сорвался и понеслось: значки, вымпелы…
~
Решил Путин посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса:
-Сколько кило мяса стоит?
-400 руб
-А чего так дорого?
-Потому что у нас президент мудак!
Путин ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу:
-Здравствуйте
-Здравствуйте, Владимир Владимирович
-А почем у Вас кило мяса?
-Я же тебе, мудаку, еще вчера сказал!
~
Стою я как-то в «Шереметьево», встречаю жену из Италии. Самолёт задерживается, судя по объявлениям диктора, уже часа на три. Я тихо зверею… Рядом со мной тоже звереет мужичок интеллигентного вида: очёчки в тонкой оправе, шляпа, кейсик. Подходит он ко мне, весь жмётся и просит посторожить его кейс буквально на пару минут, пока он в туалет сбегает.
Я человек по натуре незлобный — согласился. И вот стою. Полчаса, час, полтора… Я уже не озверевший — я бешеный! Наконец подхожу к сержанту транспортной полиции и обрисовываю сложившуюся ситуацию с кейсиком. Он вежливо просит меня пройти с ним в опорный пункт.
Приходим, начинается оформление протокола изъятия кейса: всё, как положено: мои паспортные данные, описание ситуации. Наконец дело дошло до составления описи содержимого кейса. Открывают… Мама моя дорогая! Да чтоб я на этом месте сдох! Кейс плотно набит евро в банковских упаковках!
Я чуть бороду свою единым глотком не сожрал от понимания того, что я себе не прикарманил!
Чувствую себя последним лохом, даже сил ругаться на себя никаких нету!
Гляжу, а люди в форме так тихонько скомкали протокольчик и суетливо поглядывают на кейс…
Тут их как током ударило, кинулись они к нему и давай себе пачки эти засовывать во все карманы, а я, как дурак стою, слюну глотаю.
Но сержант сжалился надо мной и говорит:
— Чего стоишь, кормилец ты наш? Себе набирай — мы же тут не звери какие!
Кинулся я к кейсу, забыв, как меня зовут, и тоже начал судорожно набирать себе бабки. Набираю, набираю, набираю, набираю…
Просыпаюсь — всё одеяло в трусы заправлено.
~
Однажды вечером (в 20:30), возвращаясь с работы, я встретил у лифта в доме, в котором живу одну тётю. Тетя говорила по телефону следующее: "Мама включай скорей телевизор". Когда лифт подъехал и открылся, тётя жестом приказала мне войти, а сама не поехала. 
И вот спустя месяц, уже утром захожу в лифт, и он не доезжая до первого этажа, останавливается где-то на пятом, двери открываются. А там стоит эта же самая тётя, с телефоном возле уха и говорит ту же самую фразу - "Мама скорей включай телевизор" (Время 9:00). При этом, на лифте она со мной она опять не поехала.
~
Один мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячные
~
Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
  - Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
  - Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
  - ...?
  - Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
  - Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
  - Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
  - Hеужели такой быстpый?
  - Да пиздец какой быстpый.
  - Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.
  Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.
~
Захотел как-то Вовочка стать Президентом России.
~
Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать. 
- Слушай, - говорит тот, - помоги, будь другом, расстегни! 
- Ну давай, раз такое дело. 
Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить. 
- Помоги, братан, направь, а? 
Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться. 
- Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!! 
- Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом-то?
Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит: 
- А хрен его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!
~
Наши чиновники отправились по обмену опытом за границу. Их хорошо встетили сидят в бане бухают Хеннеси. Наши в шоке от такого приема.
— Откуда такие средства?
— Вон видете мост?
— Вон машина через мост поехала, она принесла доллар к нашему столу… на это и бухаем
Проходит год и уже наши чиновники принемают гостей. Втретили классно, бренди, коньяк, икра, девочки. Иностранцы в шоке от такого приема.
— Откуда такие деньги?
— На это и бухаем...
~
Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет такая по улице радостная. Вдруг отодвигается крышка канализационного люка и вылезает дядя Петя сантехник весь в дерьмище и начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку. Девочка со слезами: "дяденька, за что?". Сантехник: "Аааа,Не нравится? А срать тебе нравится?"
~
Приходит мужик в публичный дом, а в кармане пять копеек. Пришел и говорит:
- Что у вас за пять копеек есть?
Служащий:
- Идите в третью комнату.
Мужик зашел. Через секунду выбегает с криком:
- Но там бабулька!
- А что вы хотели за пять копеек?
Ну ладно, мужик зашел, через секунду опять выбегает:
- Но она мертвая!
- Нет, а что вы хотели за пять копеек?
Ну мужик пошел, сделал свое дело, и опять выбегает с криком:
- У нее сопли из носа потекли!!
- Зинк, а Зинк, поменяй-ка бабульку в третьей комнате, а то она уже переполнилась!
~
Однажды на званом ужине поручик Ржевский взял вилочку для омаров не в ту руку. "Фи, какая невоспитанность!" - скзала одна пожилая благовоспитаная дама. С тех пор о поручике рассказывают всякие гадости.
~
Один Терапевт это 1024 Гигапевта и 1024*1024 Мегапевтов
~
- Сейчас я засуну свой влажный язык между этих податливых булок..
- Бля, Петрович, заебал, жри быстрее свой чизбургер, мы опаздываем!
~
Евреи-хипстеры не делают обрезание, они подворачивают.
~
Я как-то бзданул рядом со своей знакомой еврейкой. Она возмутилась, но я ей сказал, что немного газов никогда никого не убивали.
~
Пожилой джентельмен возвращается к себе домой и видит как какая–то девица шарит по его комнатам. Он быстро запирает дверь и хватает трубку телефона, чтобы звонить в полицию. Девица начинает рыдать и кричать: — Hет! Только не полицию! Hе губите! Я всё что угодно для вас… Вы не пожалеете! Я такое могу… И быстренько сбрасывает с себя одежду. 
Hу, джентельмен хмыкает и ведёт её в спальню. Оттуда слышатся кряхтение, возгласы: "ну может по–другому?", "а может вот так получится?", "э–э–х…".
Через полчаса: — Hу что же делать, придётся всё же звонить в полицию…
~
- Я уверен, ты ко мне неровно дышишь.
- Бля, Петрович, заебал, верни ингалятор!
~
Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:
- Я слышал, что вы – ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд!
Все в баре притихли; некоторые посетители даже ушли.
Через некоторое время один вернулся и спросил:
- Ваше предложение все еще в силе?
- Да, – сказал техасец.
Мужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:
- Слушай, а куда ты уходил?
- Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я столько выпить.
~
Что такое минет по кавказски? всё как обычно только с аджикой
~
Едет мужик по пустыне на верблюде, запасов еды и питья много, да вот он в пути уже больше месяца, а потрахаться не с кем. Ну так хотелось ему, что, наконец, решился он выебать верблюда. снимает с него вещи, кладёт на землю. Подходит сзади, снимает гштаны, только хочет всунуть - верблюд делает шаг вперёд. Мужик переносит вещи, опять пристраивается, хочет присунуть - верблюд делает шаг вперёд. И так 5 раз. Ну мужик совсем отчаялся, вдруг видит - девушка ему навстречу идёт. Она подходит и говорит мужику: "Накорми и напои меня, а я выполню любое твоё желание." Ну мужки обрадовался, накормил её, напоил, и говорит:
"Ладно, теперь давай желание. Подержи этого ёбаного верблюда!!!"
~
Дедка за репку, бабка за дедку, внучка за бабку, Лёха за терроров.
~
Идёт мужик по пустыне, без еды, без воды.
Захотелось ему пить. Мужик говорит вслух:
- Ох, как пить хочется!
Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:
- Копай.
Мужик копает и находит кувшин с водой. Обрадовался, попил. Голос говорит:
- Верни лопату.
Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.
Идёт дальше. Захотелось ему есть. Мужик говорит вслух:
- Ох, как есть хочется!
Мужик копает и находит корзину с едой. Обрадовался, поел. Голос говорит:
Идёт дальше. Захотелось ему секса. Мужик говорит вслух:
- Ох, как ебаться хочется!
Мужик копает час, копает два, ничего не нашёл, устал и говорит вслух:
- Бля, чёт заебался...
~
Премьера балета, до начала остается несколько минут, в зале полный аншлаг. За кулисами готовятся главные герои спектакля. У балеруна вдруг образуется мощнейшая эрекция, он не знает что делать.
- Машка, - говорит он своей напарнице, - хуй встал, до премьеры несколько минут, что делать то?
- Ой, а то не знаешь чего, давай поработай руками, может и успеешь.
- Эх, Машка, не успею. Давай ка я лучше тебя быстренько выебу.
- Шел бы ты нахуй, - ответила балерина.
- Маш, сам я точно не успею, времени осталось совсем чуть-чуть, - произнес балерун, тыкая пальцем в воображаемые часы, - И время продолжает идти пока ты тут отказываешься.
Балерина поразмыслила немного и согласилась.
Прямо за кулисами она отодвигает свою пачку и труселя, балерун пристраивается сзади и начинает ее жарить. Жарит с энтузиазмом, еще бы, времени ведь в обрез. Еще чуть-чуть и кончит.
Но вдруг звенит звоночек, начинает играть музыка, падает занавес, свет направлен прямо на пару, зал просто охуевает. Балерун тоже слегонца охуевает, вытаскивает член, и то ли от всех этих удивленных возгласов, то ли из-за того что просто время пришло, мощнейше кончает в сторону зала. До зала конечно ничего не долетает, но попадает в оркестровую яму. Прямо на голову виолончелисту.
Виолончелист играет, корчит недовольные рожи, но доигрывает до паузы в четыре такта. После этого трогает свою лысину, попадет в сперму, смотрит на нее, нюхает и говорит недовольно своему коллеге:
- Слушай, на меня похоже кончили только что.
- Еще бы, ты ж играешь как пизда.
~
Атом в реакции отдал один электрон и сказал: "Ой, я весь такой положительный!"
~
Чувак работал проводником в поезде. Однажды в купе сидит девушка.
Девушка: — Ой! Он выпал в окно!
Чувак выкидывает её из поезда на ходу и она разбивается.
Последнее желание: Хочу съесть банан! Съел.
Приговор к электростулу. Последнее желание съесть банан.
Тщательно всё проверяют, включают рубильник — нифига. 
Ещё раз включают — опять нифига. Отпускают. 
Чувак снова устраивается работать в поезд проводником. 
На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. 
Суд. Приговор к электростулу. Съеденный банан. 
Чувака осматривают, стул проверяют ещё на двух заключённых — всё работает. 
Врубают раз — чувак жив. Ещё раз — снова жив. 
Отпуская, спрашивают:
— Ну как это удаётся — что за сила в этих бананах?
— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым? Ну, наверное потому, что я плохой проводник!
~
- Ммммм. Какие аппетитные ножки. Сейчас я их расцелую... ммм... а теперь обижу...ооо...
- Петрович, блять!! Доедай уже окорочка, обед заканчивается!!!
~
Приехал, значит, мужик в тайгу — лес валить.
Месяц валит, два, три… И захотелось ему женщину. Приходит он в один из посёлков, заходит в избу, а там мужик сидит.
— Слушай, я тут, вобщем, по женщине соскучился очень. Как тут у вас с женщинами?
— Да ты чё, мужик, какие в тайге женщины… Но есть у нас Валентин Петрович!
— Какой к чёрту Валентин Петрович!!! Я не гомосек тебе какой–нибудь!
И ушёл.
Через какое–то время не выдержал и пришёл обратно.
— Ладно, давай своего Валентина Петровича. Только так, чтоб об этом знали только три человека — я, ты и Валентин Петрович!
— Нет, три не получится — нужно семь.
— Зачем еще четыре?!
— А чтоб Валентина Петровича держали, а то он у нас ох как эти дела не любит!
~
Приходит к Ребе бедный деревенский еврей. Говорит:
-Ребе, у меня есть две чудесные курочки, белая и чёрная, они очень друг друга любят, всё время вместе, дружат так прямо душа в душу. Какую же из них мне зарубить на Рош-а-Шану? 
Ребе, подумав немного:
-Ну, заруби белую.
-Но как же тогда быть чёрненькой курочке, она же так расстроится, будет плакать и грустить, я не могу убить белую курочку!
-Ну, убей тогда чёрную.
-Но как же? Тогда сильно расстроится белая, ведь они так сильно дружат, она не будет находить себе места!
-Ну, убей обеих тогда.
-Но я не могу, Ребе, они так мне дороги! Я умру от горя!
Короче, так продолжается какое-то время, потом Ребе говорит:
-Убей белую курицу.
-Ребе, но как же чёрная?!
-Да хуй с ней.
~
Посмотрев новые российские комедии бесплатно онлайн, все равно чувствуешь, что заплатил слишком много.
~
— А теперь давайте наносить на скорость друг другу ножевые ранения!
— Хороший тамада. И конкурсы интересные!
~
Спит бухой чувак за барной стойкой. Вдруг очнулся, сфокусировал взгляд на бармене и говорит: "Повторите, пожалста!". Бармен: "Повторяю в третий раз, с вас одна тысяча восемьсот рублей".
~
— Можно. Но не жирную.
~
Проснулся утром Бетховен, умыл Глазунова, побрил Бородина, съел Мясковского в Сметане, закусил Хренниковым, запил Чайковским с Бизе. Тут его стало Пуччини... а потом Паганини... Он надел Шаляпина, накинул Шуберта, вышел на Дворжака, присел у Мусоргского бака... и вдруг Бах! Бетховен сорвал Листа, вытер Шопена, посмотрел на Гуно, присыпал Глинкой... И подумал: "Могучая кучка"
~
Финальный период Второй мировой войны Гитлер провел в бункере, всячески оттягивая свой конец...
~
И вот часы пробили полночь, стала карета опять тыквой, а кучер крысой, и говорит он золушке:
- Я уже не человек блять, я уже зверь нахуй!!!
~
Башорг категории Б.
Ilya: хотел спросить тебя
Ilya: почему кеды красные?)
Duke: ну это долгая история.
Ilya: в кратце давай
Duke: когда-то давно владелец компании очень любил играть в боулинг. и он купил себе короче шар, но не обычный, в котором 3 дырки, а чуть побольше и там дырок было 5. Короче, шар этот ехал из америки и, как полагается, его проебала почта россии, Чувак так сильно расстроился, что бухал 5 дней и 5 ночей, а потом посрал как следует.
Ilya: дальше?)))
Duke: это все
Ilya: блять, а при чом тут кеды? да еще и красные?)))
Ilya: Игорь, я про Red Keds спрашиваю)
Duke: да хуй знает, назвал так кто-то
~
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и
    женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.
    Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
    - Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны!
    Знаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации.
    Боцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Команда
    тянет жребий.
    Того, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.
    Жребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой иприговаривая: «Старый морской
    обычай …..», спускает штаны и встает к трапу. Вся команда по очереди окучивает
    боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит –
    боиться подойти к разорваному окровавленному заду боцмана. Капитан подходит к
    боцману:
    - Боцман! Такая фигня. Остался один юнга, молодой еще, сам понимаешь, боится.
    Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!
    Боцман, попыхивая трубкой, хрипло, невозмутимо "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!"
~
- Доктор, это вам!
~
-Доктор! Удалите мне пол мозга!
-Но... Это же невозможно! И очень опасно! Да и вообще, зачем вам это?
-Доктор, умоляю! Я так больше не могу! Я родился вундеркиндом, я закончил школу за 3 года, у меня нет друзей, нет девушки... Я постоянно решаю задачи, уравнения, доказываю теоремы... Я не могу, помогите мне! Удалите мне пол мозга!
Врач собрал консилиум, мужика обследовали - да, действительно, активность мозга такая, что он постоянно обрабатывает какую-то информацию, никогда не отдыхает. А если удалить половину мозга, то как раз оставшейся половины хватит на работу на уровне обычного человека. Провели операцию, удалили половину.
Мужик приходит через полгода:
-Доктор! Удалите мне ещё половину мозга!
-Но как?! Мы же вам уже удалили половину! 
-Не помогло! Я теперь пишу стихи, поэмы, повести и романы! Я сочиняю музыку, пишу картины, ваяю статуи! Я так не могу, помогите! Удалите мне пол мозга!
Ну, делать нечего - удалили ещё половину от того что было. 
Проходит опять полгода он приходит:
-Доктор, я так не могу! Помогите! Я теперь открываю новые химические элементы, новые законы физики, новые семейства растений в ботанике! Удалите мне весь мозг, пожалуйста!! Иначе я сойду с ума!
-Ну, я вас понимаю, конечно - ваша ситуация очень тяжелая.. Но я должен вас предупредить: если мы удалим вам весь оставшийся мозг у вас начнутся месячные...
~
Проходит автопробег. Участвует несколько десятков автомобилей. Периодически колонна заезжает на АЗС, чтобы дозаправится.. только один экипаж никогда не заезжает на АЗС. Остальные участники начинают уже "шептаться": мол, что это у них за суперэкономичный двигатель, или бак неимоверного объема? На очередном перекуре не выдерживают и спрашивают у них:
— Мужики! Чего это мы всё время заезжаем заправляться, а вы нет?!
— Так мы же студенты! У нас денег нет!
~
В темноте каморки папа Карло наступает на кучку опилок 
- Буратино!! Сволочь! Опять насрааал!!
~
ученые наконец-то выяснили причину облысения. оказывается, люди лысеют потому, что волосы у них выпадают и больше не растут.
~
Пархай как бабочка, жаль как пчела, веди себя как придурок.
~
Сколько нужно фрейдистов, чтобы поменять лампочку? Два. Один меняет, второй держит ему член.
~
Людмила Путина предложила Сноудену жениться на ней. Сноуден согласился, женился и взял фамилию жены. Сейчас США требуют выдать им Путина.
~
— Навальный, садись, пять.
~
- Терпи при жизни и после смерти тебе возздастся. 
- Бля, Петрович, заебал, помой ноги иди!
~
 "Ты просто не умеешь обращаться с нашей молодежью, к ним должен быть определенный подход. Вот смотри, как надо".
 Выходит, значит, этот старикан на сцену и обращается в зал: 
 - Здорово, пидорасы! 
 Ему все: 
 - Оууу! Привет, ботинок! 
 Он: 
 - А ну мудочье, отгадайте загадку! 
 Три буквы, есть "x" и "у". 
 Все: 
 -Хуй!!! Хуй!
 -Да ни хрена это не хуй! Это УХИ, и этими самыми УХАМИ вы будете слушать новый ансамбль "Радуга". Встречайте! 
 Подходит пожилой конфирансье к молодому и говорит: 
 - "Ну что, все запомнил? Завтра сам попробуешь снова."
 На следующий день выходит, значит, молодой на сцену и говорит: 
 - ЗДОРОВО МУДОЧЬЕ!!!
 - Эгей!!! Здорово, ошпаренный!
 - А ну, пидорасы, отгадайте загадку! Три буквы, есть "х" и "у".
 Ну некоторые, кто второй раз подряд пришел,  начинают орать:
 -УХИ!!! УХИ!!!
 -Да ни хрена это не ухи! Это ХУЙ! И из этого хуя я сейчас обоссу передние ряды, а дальние увидят радугу, именно так и называется наш замечательный ансамбль. Встречайте!"
~
Для знатоков старых анекдотов.
__________
Ночь в незнакомом городе застигла мужика.
Один отель всего работает, и тот только для черных.
Мужик золой измазал все лицо (находчив был слегка).
И перед сном просил, будить его с утра, у негров-коридорных.
С утра сменил он населенный пункт, покушал-погулял.
История с ночлегом его и тут настигла та же.
С отличием одним - отель теперь "Для Белых ареал"
Стал оттирать лицо, пора избавиться от камуфляжа.
Физиономия осталась чернее ночи, и дело ведь не в мыле
"Все понял я" - сказал мужик- "они ведь не того будили"
~
Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик и подумал:
- Hе того разбудили...
~
Звонит Бен Ладен в World Trade Center:
- Алло. Я попал в WTC?..
~
- Сколько психологов нужно для того, чтобы поменять лампочку?
- Один, если лампочка готова меняться.
~
— Уважаемые пассажиры, пожалуйста, вырвите из ваших паспортов две первые страницы, сверните их трубочкой и засуньте себе в задницу. А то прошлый раз самолет упал, и такая неразбериха получилась.
~
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
~
Братва чинно празднует новый год в ресторане.
Из музыки - только караоке.
Жены ропщут.
Братки отлавливают администратора:
-Слушай командир, а подгони музыкантов
- Да Вы Что! Новый год - все заняты!
- Ты не понял: жены просят.
- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!
- Давай свой джаз.
Приезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.
Одну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.
Один из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:
- Че, пацаны, не получается?!
~
Гуляют парень с девушкой. Долго уже гуляют, и захотелось парню срать.
~
И запомни, Золушка: ровно в 12 часов ночи волшебство закончится — и тебя пробьёт на хавчик.
~
В бар заходит заика и спрашивает у бармена:
- Па-па-па-пал м-м-мал си-си-синий есть?
Бармент:
- Н-н-н-нету.
Тут к бармену обращается другой мужик:
- Пал мал синий есть?
- Нету.
Заика (обиженно):
- Н-н-ну что? П-п-по-подъебал, д-д-да?
- Э-э-это я е-е-е-его по-по-подъебал!
~
Осьминог забрался в шотландский музыкальный магазин, выебал все волынки... Потом забрался на кассу, посмотрел на весь этот погром и застенчиво так говорит:
- Вот такой я забавный зверёк!
~
Спрашивают как-то у российского таможенника: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди?
Подумав, он отвечает: 
-Ну, примерно месяц. 
Задают тот же вопрос украинскому таможеннику, поразмыслив, тот отвечает:
-Наверное, месяца три. 
Подходят к казахстанскому таможеннику: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди? 
Он долго стоял, думал-думал и произнес: 
-Год. 
-Почему же так долго? Ведь украинскому таможеннику требуется три месяца, а российскому вообще один. 
-Ну, не знаю. Фирма-то большая.
~
У американца, немца и казаха спрашивают, чтобы вы сделали, если бы у вас была машина времени. Так америкот отвечает: "Я бы побывал в 1945 и сделал бы так, чтобы не было атомных бомбежек Японии, это такой позор для моей нации", немец: "Я бы перебрался бы во времена 1939 года и сделал бы так, чтобы не было Второй мировой, это такой позор для моей нации". У казаха спрашивают: а ты бы, что сделал с машиной времени; тот отвечает: "Я бы задние стекла затонировал!"
~
Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: 
- Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? 
- А как по-казахски будет "один"? 
- Бiр. 
- А "пять"? 
- Бiр, бiр, бiр, бiр, бiр. 
- А как будет "тысяча"? 
- Ну, это долгая песня.
~
Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок. 
Ведущий: здраствуйте, вы кто? 
- Я Дэйв. 
- Ваше слово? 
- Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б.
- Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. 
- Шолб ты на хуй! 
Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. 
Ведущий: Алло. Как вас зовут? 
- Джефф. 
- Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О. 
- Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? 
- Эцново я. Шолб ты на хуй!!!
~
Буратино утонул
~
Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор:
- Вот сейчас придут ещё двое и вообще никого не останется!
~
Змей Горыныч налетел на деревню, все пожег, коров поел, мужиков отлупил... Потом забрался на горку, посмотрел на весь этот погром и застенчиво так говорит:
- Вот такой я забавный зверек!
~
Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.
~
— Марь Иванна, почему Вы нагадили мне под парту?
— Сидоров, я женщина, а значит я актриса...
~
Двое коллег были отправлены в командировку.
Ну, приехали, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Мужичок что постарше, сразу - же спать улегся, а его молодой спутник решил еще немного поглядеть ТВ. Сидит, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Молодой человек немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух.
Приходят в номер "феи", он с одной из них уединяется в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища:
- "Ну, а это твой."
Девушка опытная, давай делать спящему мужику минет.
Картина: ночь, темно, мужик просыпается ощущая на себе всю мощь опытного рта и изрекает:
- "МИША!! ДА ТЫ ОХУЕЛ!!"
~
Урок закона Божьего в школе. Священник – детям:
- Что всего быстрее на свете? Дети (в задумчивости, Вовочка тянет руку):
- Хуй, батюшка! 
Священник: -?! Обоснуй, однако. 
Вовочка: - Не успел подумать – уже встает.
Священник: - Хмм. Хорошо. А что всего тяжелее на свете? 
Вовочка (тот же): - Хуй, батюшка! 
Священник:- Обоснуй, однако. 
Вовочка:- Если не встает, так никакими силами не поднимешь! 
Священник.:- Ладно. А что всего… 
(Вовочка аж прыгает от желания ответить) 
- Остепенись, однако! Этак всю Божью науку к хуям сведем!
~
— Слушай, Петрович, мне похуй, главное, чтобы кран не протекал!
~
Вчера в Таджикистане накрыли крупную партию наркотиков. А то ведь осень, дожди... Намокнут еще...
~
Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр(ни разу не афроамериканец! Просто НЕГР!) 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!!!" 
Влдаделец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… ммм.. шокируют. 
Идет очердной концерт, главный исполнитель видимо забыл запрвиться, у него елда торчит из штанов, он садится за за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй торчит наружу, знаешь?" 
Негр 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!!
~
1-е сентября, в 6-й класс приходит
новенькая учительница
географии, дети - бандиты, стоят на
ушах, срывают урок... Она - в слезы
и к директору
- Иван Иваныч, не могу, не знаю,
что делать...
- Молодо-зелено, пойдемте...
Входят в класс, ИИ рявкает:
"Здорово оглоеды, слабо вам
гондон на глобус натянуть?"
Голос с места: "Иван Иваныч, а что
такое глобус?"
- А вот об этом, дети, вам расскажет
ваша новая учительница
географии...
~
Мент у речки на посту стоит, и тут голос: "Привет коллега!". Смотрит вниз - по реке говно плывет.
- Слыш, говно, ты че, охамело? Какой я тебе коллега?
- Ну как какой... мы же оба из внутренних органов
~
Земля, 2222 год. Неожиданно на небе начинает что–то происходить — звезды смещаются со своих мест, появляются новые, исчезают старые. И через некоторое время звезды выстраиваются в фразу "КТО ВЫ?".
Люди собирают остатки того, что еще может гореть, всякие фонарики, свечи, костры, и "зажигают" на Земле фразу "МЫ — ЗЕМЛЯНЕ"
Звезды опять приходят в движение, галактики перемещаются туда–сюда, и наконец на небе появляется надпись "ЗЕМЛЯНЕ, ИДИТЕ В ЖОПУ, МЫ НЕ ВАС СПРАШИВАЕМ".
~
Это был затяжной поцелуй — из той категории поцелуев, когда он уже успевает с ней мысленно заняться анальным сексом, а она уже успевает мысленно перевезти в его квартиру всю свою мебель.
~
Оостоороожноо, двеерии заакрыывааюттся. Слеедуующаая осстааноовка, а кстаатии воот онаа.
~
Британские ученые недавно обнаружили дерево, которому почти 3000 лет! По их свидетельствам, если бы дерево могло говорить — у него был бы рот.
~
Если маленький дракула не вернулся из школы – значит ему поставили кол.
~
— Папа, а почему объявили смертельный номер, а никто не умер? Папа? Папа?! Папа!!!!!
~
Лежат в холодильнике помидоры. День лежат, два лежат, неделю.
~
Лихтенштейн начал вывод своего солдата из Ирака.
~
- Мужик, кто ты, и что делаешь в моей квартире?!
- Ой, мне вот щас не до философии!
~
— Почему негр, трахающий белую девушку, всегда плачет? 
— Перцовый баллончик глаза режет.
~
Бережёного бог бережёт — сказала монашка, натягивая второй презерватив на морковку.
~
Еврейский SQL: отвечает запросом на запрос
~
На передаче "Поле Чудес" игроки в течение восьми часов стеснялись отгадать слово "жопа".
~
Сидят два канадца в баре, пьют виски. Один говорит:
-Давай сыграем в игру: я загадаю слово, напишу его на бумажке, а ты должен угадать, задавая вопросы, а я отвечаю "да" или "нет". Угадаешь, с меня виски, нет - с тебя.
Первый пишет "ХУЙ ЛОСЯ", второй спрашивает:
-Это съедобно?
-Нууу.., в принципе, да.
-Хуй лося?
~
— Здравствуйте, да, это прачечная.
~
Буратино начал дрочить и загорелся.
~
— Папа, а что такое феерверк?
— Как бы тебе объяснить, сына… Ну это когда сначало нихуя, потом XУЯК XУЯК XУЯК!!! и тишина…
~
Гестапо окружило Штирлица, но он изобразил толпу и затерялся в ней.
~
Две бабки на скамейке сидят, одна говорит: –Мань, штойта трупами воняет? Мань? Маа–аняяя!!!
~
Иностранец в итальянском ресторане в России.
Иностранец: "Two pizza"
Официант: "Сам тупица".
~
Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что в  итоге у него выросла пизда.
~
- Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере...
 - Карьер сам себя не выкопает, бля, Петрович, заебал, заводи экскаватор!!
~
— Станислав, а вам не кажется, что для человека, выменянного на собаку, вы слишком претенциозны? 
— Вам повезло, что я ничего не понял.
~
Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали...
~
К мужику подходят друзья и спрашивают:
- Колян, слушай, ты каждую ночь ворочаешься, а потом орёшь благим матом "Загибаааай! Загибаааааай!" и просыпаешься. Что тебе снится-то такое?
- Ох, мужики. Снится мне каждую ночь, что приезжаю я на охоту в лес. Выхожу из машины, вижу: медведица с медвежонком. Достаю ружьё, подхожу к ним, а медведица поднимает голову и просит: "Не убивай нас, пожалуйста, добрый человек!" А я всё равно их убиваю, затаскиваю в машину сначала медведицу, потом медвежонка. Сажусь за руль, чтобы уехать, слышу, кто-то в дверь машины стучит. 
Смотрю, а там йети стоит. Я быстро поднимаю стекло, но йети выламывает дверь, хватает меня, взваливает на плечо и тащит. Несёт, несёт, подносит к обрыву. Снимает с меня штаны, засовывает мне палец в жопу и подвешивает на пальце над пропастью. Вишу я так, вишу, и вдруг чувствую, что с пальца у йети начинаю соскальзывать. И я ору: "ЗАГИБАААЙ! ЗАГИБААААААЙ!"
Этим мужиком был Альберт Эйнштейн. Огого, ёбаный в рот!
~
На приём к гинекологу приходит супружеская пара, муж описывает ситуацию:
- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез или краб или кто-то там ещё... короче надо его от туда достать!
Доктор проводит осмотр, видит что обычными способами этого гада не достать и говорит мужику:
Мужику такая идея не понравилась, он в отказ:
- Док ты чё? Охренел?"
Доктор практически в экстазе орёт:
- Да я его убью там нахер!!!
~
Тёмное пиво Козел настолько темное, что однажды пыталось толкнуть в баре наркоту.
~
Что–то стало холодать, сказал волк и натянул красную шапочку.
~
Что будет, если вставить в член карандаш? — Член-корреспондент.
~
Идет Навальный по Москве, видит автозак. Сел в него и сидит
~
— Мужчина проснитесь вы срете!
— А я и не мужчина
~
- Куме, а ти підора їбав?
- Ні, але я їбав одного чоловіка, який підора їбав!
~
кто рано встает, тому бог дрель дает
~
изобрел попов радио, включил его. а слушать-то и нечего!
~
— Шайба летит в комментаторскую!
— Шмена шаштава
~
Пользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить ее с Днем строителя.
Уже три года она строит из себя хуй знает что.
~
В соответствии с постановлением правительства Украины за номером таким-то от такого-то числа " о льготах ЧЕРНОБЫЛЬЦАМ":
"К лицам, проживающим в радиусе 20 км от места аварии обращаться с приставкой "фон", в радиусе 10 км - "ваша светлость", в радиусе 5 км - "ваше сиятельство".
~
— Ты никогда не пробовал втроём, с матерью и дочкой одновременно?
"Мама, ты ещё не спишь?!"
~
— А вы знаете, что старенький профессор, который живет под вами — голубой?
— Да что вы говорите, а так и не скажешь! Столько лет ебу, а не знал, что профессор!
~
– Алеша! Иди домой! А то твой обед остынет и будет некрасиво смотреться в Инстаграме!
~
А вот и я
~
Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. 
Он у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.
Однажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский.
Тот согласился и спросил, а как я его переучу?
Ты каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.
Прошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".
Тогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.
В то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.
Прошел месяц.
Хозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".
~
- Кто ты без своей маски?
- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.
~
Ящик падает, всё разбивается нахуй, Пух бьет Пятачку в ухо:
— Ну что, попили пивка, свинья ебаная?
~
Будьте добры сигареты and спички. Ничего, что я по–английски?
~
Штирлиц стоял на своем. Эту страшную пытку придумал Мюллер
~
У женщины–бухгалтера, помимо месячных, есть еще квартальные и годовые.
~
Грузин ссыт в тёмной подворотне, из –за угла входит женщина и испуганно вскрикивает, грузин говорит:
— Нэ валнуса! Я его дэржу!
~
— Что делают молдаване после секса?
— Они поворачиваются к стенке и начинают так тихоонько штукатурить
~
Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". 
Приходит русский и говорит:
- Эй, официант! Мне чай!
Японец повторяет:
- Эй, официант, мне Сяй!
Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наестся, и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:
- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 рублей.
- Эй, официант, шевели яйцами, раком под стол и соси за 15 рублей!
- Чего????!!!
- Сяй!
~
— Я от тебя ухожу, я узнала, что ты педофил!
— Педофил?!! Не слишком ли умное слово для твоих восьми лет?
~
— А вы видели шоу Бенни Хилла?
~
Вчера в городе Мухосранске был взорван банк спермы. Погибло двадцать пять миллиардов человек
~
— пекарь! здесь есть пекарь?! Колобок потерял много теста!!!
~
— Папа, ты же обещал сходить в зоопарк.
— Отец обещал — отец сходил!
~
Заходит негр в бар, где сидят одни белые, и спрашивает:
- Ничего, что я чёрный?
~
Estupida coña (эступида конья) — тупая пизда на испанском. Так, на всякий случай. Может кому-нибудь пригодится
~
— Дяденька, осторожно! Лестница солидолом намазана!
— Молчи, сопляк ляк–ляк–ляк…
~
Шёл по городу мент, видит, мужик идёт, убил его и дальше пошёл.
~
Извини, мы больше не можем быть вместе. Дело не в тебе, хоть тебя и разнесло, конечно, к ебени матери, но не в тебе.
~
Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- подумал Штирлиц раскинув мозгами.
~
Библиотекарша чихнула, и её сопля попала в книгу рекордов Гиннеса
~
Холмс, затягиваясь из трубки: "Ватсон, а почему у Вас такое странное имя — Доктор?.."
~
В магазине: мама с сыночком лет 5-ти, мама случайно задевает машинки и они упали. сын на весь магазин:
- Ну давааай, расхуярь здесь всё!
~
Пришел мужик в магазин шляп. Меряет разные, меряет, ничего ему не подходит.
~
Едут молодая мама с грудным ребенком в автобусе, а рядом сидит грузин.
~
— Доктор, я жить буду?
— А смысл?
~
— Гражданин, вы на следущей остановке сходите?
— Да я ещё дома сходил…
~
Вызывает к доске доцент грузинского студента, спрашивает:
- Горголадзе.
- А зовут как?
- Авас.
- Меня - Николай Степанович, а вас?
- Меня - Николай Степанович!!! А вас?!?
- АВАС!
- А МЕНЯ НИКОЛАЙ СТЕПАНОВИЧ, А ВАС?!??!?!
- АВАС!!!!!!
- НИКОЛАЙ СТЕПАНЫЧ!!!!!
(старая добрая рекурсия категории Б)
~
— Кот..
— Что, блин,кот?
— Не могу.. Он смотрит..
Муж выкидывает из комнаты кота и снова пристаёт. Жена:
— КАКОЙ ХОМЯК, ОН ЖЕ НА КУХНЕ ЗА ХОЛОДИЛЬНИКОМ!
~
Экскаваторщик Иванов обижается на родителей за такое глупое имя – "Экскаваторщик"
~
Получили дед и бабка от Вовочки письмо, дед читает: "Здpавствуйте дедушка и бабушка! Сегодня я пеpвый pаз пошел в школу и у нас был уpок пpавды, учительница говоpила нам что нужно все вpемя говоpить пpавду. Hу так вот, я pешил сказать вам пpавду: пpошлым летом когда я у вас жил, однажды я залез в погpеб и съел банку малинового ваpенья, потом насpал туда и поставил на место..." Тут дед бабке как закатает в лоб, - Я говоpил тебе - гавно, а ты засахаpилось, засахаpилось...
~
В мaршрутке стaрушкa долго и пристaльно смотрелa нa жующего жвaчку студента... Смотрелa-смотрелa и говорит, нaклонившись: "Зря, сынок, ты это мне всё рaсскaзывaешь... Я ведь глухaя!"
~
– Подсудимый, объясните, почему вы нанесли восемь ножевых ранений потерпевшему?
– Я художник, я так вижу.
~
папа - экзистенциальный психолог и сын. отец закрывает ребенка в холодильнике и уходит, приходит минут через 10, спрашивает, глядя на сына: ну как, сынок? - зззззззхолодно... Отец поднимает глаза к небу и произносит: "побудь с этим", закрывает дверцу
~
Дети написали в школе сочинение на тему "Мама у меня одна!". Машенька — "Моя мама все лето меня развлекала. Мы с ней ездили на море, там мы купались, загорали. Мама у меня одна!". Витенька — "Мама летом купила мне много всяких игрушек. Ходила со мной в парк, планетарий. Мама у меня одна."
Вовочка — "Пришел я как–то домой после школы и сразу к ходольнику, открываю, а там одна бутылка пива ну, думаю сейчас голову полечу и тут голос матери, изрядно выпившей накануне, из комнаты:
— Вольдема–ар! Принеси–ка мне пива из холодильника!
— Мама! У меня одна!"
~
Мама подходит к слепому сыну.
Мама: - Сынок я вот купила в
аптеке мазь, которой если
помазать, то ты станешь видеть.
Сын: - Правда, мамочка?
Мама: - Правда, точно поможет!
Сын: - Так мажь скорей!
Мама помазала сыну глазки мазью.
Сын: - Мама, я все равно ничего не
вижу!
Мама: - С первом апреля, сынок!
~
Идёт по лесу заяц. Довольный, улыбается. К нему на встречу волк:
- Ты хули такой довольный, косой?
- А я журнал "Логично-нелогично" прочитал
- Ну-ка, чё за хуйня?
- Ну вот, допустим, у тебя спички есть?
- Значит ты куришь. Логично? Логично. Если ты куришь, то значит ты и пьёшь. Логично? Логично. Если ты пьёшь, то ходишь по барам. Логично? Логично. В барах ты снимаешь баб. Логично? Логично. Потом ты их ебёшь. Логично? А если ты ебёшь баб, то получается, что ты не пидор.
Волк довольный пошуровал по лесу и встретил медведя, тот у него спрашивает:
- чё довольный такой?
- да мне заяц про логично-нелогично рассказал.
- ну-ка валяй, серый.
- ну вот допустим у тебя, медведь, спички есть?
- Значит ты пидор...
Конец
~
Магазин-анекдот
~
- Любимая, сделай мне минет
~
Дочь маме: — Можно я схожу на вечеринку?
— Да, только с одним условием! Не разбей свое "стеклышко"!
Ночью девушка потеряла девственность. Утром дома скандал. Мама орет отцу: — Твоя дочь разбила "стеклышко"!
Отец: — И что?! Когда я тебя в жены брал, у тебя ДАЖЕ РАМЫ НЕ БЫЛО!
~
Ингеборга Дапкунайте была признана алфавитом в Литве.
~
— А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку…
— У вас, у пидарасов, всё не как у людей!
~
Смешной анекдот.
~
— это мои друзья!
— да? а больше похоже на очередь в наркодиспансер.
~
Вскакнул Иван Царевич на серого волка
~
Однажды Учитель, показал учениками чистый лист бумаги, где в середине стояла черная точка и спросил: "Что вы видите?"
Первый ученик: "Точку".
Второй: "Черную точку".
Третий: "Жирную точку".
Тогда Учитель ответил: "Вы все увидели только точку и никто не заметил большого белого листа! Поэтому запомните, главный враг любви — равнодушие!".
"А при чем здесь любовь, учитель!?"
"А хуй его знает!". С этими словами Учитель обмазал лицо говном и выпрыгнул в окно.
~
"Это же бесчеловечно!" — кричали людоеды, читая вегетарианское меню
~
— Доктор, у меня не стоит.
— А кого ты тут ебать-то собрался?
~
— Доктор, меня все передразнивают!
— Доооктор, меня все передрааазнивают…
~
Разговаривают три
металлиста. Один: — Я вчера
на байке гонял. И слушал при
этом металл!
Остальные: — METALL!!!
Второй: А я вчера водку пил.
И слушал при этом металл!
Все: — METALL!!!
Третий: — А я вчера пошёл на
базар.
— Купил окуня.
— Пустил в ванну.
— Он там икру метал!
~
Лучший короткий анекдот про Буша:
Сидят два бомжа, пьют незамерзайку, один протягивает другому бутылку и говорит: –Буш?
~
Геннадий Малахов и Андрей Малахов поменялись именами и теперь есть Андрей Малахов и Геннадий Малахов.
~
Трое неизвестных забрали у прохожего паспорт и порвали. Теперь неизвестных четверо.
~
зима, снег, вьюга, нихрена не видно. Мужик тянет пустые санки: "Ничего, сынок, 5 минут и мы дома"
~
Официант, у меня в жизни говно!
~
Идет зайчик по лесу, увидел белочку и влюбился.
- Белочка, давай сойдемся?
- Ну, давай.
Живут они счастливо, а вот детей у них никак не получается сделать.
Зайчик говорит:
- Это, наверное, потому что я зайчик, а ты белочка.
- Наверное.
- Пойдем у совы совета спросим, она мудрая.
Пришли к сове. Зайчик гворит:
- Сова, вот живем мы вместе, любим друг друга, а вот детей нет. Это, наверное, потому что я зайчик, она белочка.
- Да вы ОХУЕЛИ что ли?
(концовка противоречит законодательству Российской Федерации)
~
-Слава богу дозвонился!
-Какой Слава?
~
- Алло, это концерт по заявкам?
- Да, а что вы хотели?
- А включите, пожалуйста песню про Стошу Говнозада.
- Извините, у нас нет такой песни.
- Да как нету? Я же сам вчера её слышал:
Стоша Говнозад
Тихо на пальцах
Лети моя душа
Не оставайся
Притяженья больше нет...
~
— Петрович, ты заебал! Держи стремянку!
~
— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли... 
— Блин , Петрович, давай уже новый пузырь откроем!
~
Сидят 2 пьяницы под яблоней.. Всё збс, открыли пузырь, да вот только закусона нет.. Ну что делать.. Поозирались вокруг.. Вдруг один из них замечает одиноко висящее яблоко...
Думает: "О! Заебись! А вот и закусон нашёлся!!"
Недолго думая, начинает залезать на дерево.. Вдруг из под земли внезапно появляется огромная жопа, молниеносно срывает яблоко и начинает его жевать с громким чавканьем...
Второй пьяница: "Бля! Чё это было?!?!"
Жопа (смакуя и причмокивая): "Антоновка!"
~
— Мля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!
~
Идет медведь по лесу. Идет идет. выходит на поле.
через поле шел. потом на трассу вышел. грузовик тормозит, 
в нём дальнобойщик (тоже медведь). 
ну и медведь (который тормознул) говорит водителю фуры (тоже медведю)
-привет
(тянет руку)
Медведь-водитель: привет. (поздоровались).
........
.........
(едут)
.........
1ый медведь:
-ты че мне руку испачкал каким-то говном??????????????????????
~
Испуганная зебра сделала 3 сальто назад и загипнотизировала льва
~
Как-то раз на скамейке у дома престарелых сидели три старухи. Когда мимо 
проходил дедок, одна из них сказала ему: 
- Спорим, что мы можем точно угадать, сколько тебе лет? 
- Никогда в жизни не угадаете! - ответил дед. 
- Запросто, - сказала одна из бабулек. - Ты только опусти брюки и 
подштанники, и мы сможем определить твой возраст. 
Дед поначалу засмущался, но желание выиграть спор взяло верх, и он 
опустил штаны. 
- Тебе 87 лет. 
- Ядрена вошь! Как вы угадали? 
Старухи рассмеялись и ответили: 
- Мы вчера у тебя на дне рождения были!
~
2 нарка ночью идут по дороге, машина на встречу едет, фарами светит, один нарик посмотрел и говорит другому:
- Опа!!! смотри два мотика едет! ща я между ними пробегу!!!
~
- Вырядилась на ночь, проститутка. вся в мать.
~
- Мм, какая гладенькая... ты бреешь, или у тебя ещё не растет?
- Петрович, ты заебал, не трогай лысину!
~
- Не волнуйся, Скалли, это мой
~
- Ты выйдешь за меня?
- Ладно, Петрович, давай подменю.
~
- Потрогай грудь. Видишь, как сосочки затвердели? Это от холода.
- Петрович, ты заебал, давай работать!
~
— Это полиция, откройте дверь!
— Нет, вы будете на меня кричать.
~
кароче на хате сидят толпа торчков
сидят курят бухают торчат
вдруг звонок в дверь
там полицейский
говорит типа что соседи жалуются на шум
проходит в хату
посреди зала на диване лежит труп
из спины торчит топор, всё в кровищи
полицейский в ахуе кричит: чё за хуйня, где хозяин хаты?!!
приходит хозяин
полицейский: какого хуя у вас посреди хаты труп??
хозяин (не растерявшись): а он уже убитый пришел
~
Когда моей бабушке было 65 врачи посоветовали ей по 5км каждый день. Сейчас ей 89 и мы понятие не имеем где она...
~
Поймал мужик золотую рыбку, хотел уху сварить, а рыбка и говорит "Не ешь меня, я золотая рыбка". Мужик
- "И чего мне с тобой делать тогда?"
Рыбка
- "Ну ты мужик умный, сказки наверно читал, сообразишь"
Мужик оторвал у рыбки плавники и хвост, бросил на ветер
-"Лети, лети лепесток....."
~
- Мариванна, а почему мы в прошлом году сдавали на ремонт 2 тыщи, а в этом- 20?
- Почему? Какие могут быть "почему", когда есть героин?
~
Едет автомобилист ночью на машине по лесу. 
Вдруг видит, стоит какой-то мужик, весь розовый, и голосует. Автомобилист останавливается и спрашивает: 
- Тебе чего? 
- Подвези... 
- А ты кто? 
- Я - пидор с Венеры! 
- А ты к землянам не пристаешь? 
- Не, к землянам я фригиден. 
- Ну, тогда садись, поехали. 
Едут дальше. Смотрят какой-то синий мужик машет. Останавливаются, водитель опускает стекло и спрашивает: 
- Ну, а ты, пидор, откуда? 
- Дорожный патруль, ваши документы, пожалуйста.))))))
~
Собирается начальник домой с работы. Ебальник закрыл и пошел.
~
 - Иванов!
 - Я!
 - Петров!
 - Чукча!
 - Мое!
 - Что "Мое?"
 - Так точно!
 - Что "Так точно?"
 - Ура-аааа-ааааа!!!
~
- Кто будет материться в церкви, того я кадилом отхуячу!
~
- Да я твою маму ебал!
- Папа, успокойся
~
Ростовский трубопрокатный завод начинает выпуск труб различного диаметра. Первая труба различного диаметра уже сссс... асссс... а соси ты хуй!
~
Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный сверток. Заходит в купе поезда. Проводница: 
- Ой, а что это у вас такое? Мужик, с гордостью: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Проходит в купе. Попутчик: 
- Ой, а что это у вас такое? Мужик, доброжелательно: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Приезжает на вокзал. Таксист: 
- А что это у тебя такое? Мужик, спокойно: 
- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу. Подъезжает к дому, навстречу идет знакомый: 
- Ой, а что это у тебя такое? Мужик, с раздражением: 
- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу. В подъезде встречает соседа: 
- А что это у тебя такое? Мужик, со злостью: 
- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привез!!! Звонит в дверь. Жена: 
- Ой, милый, а что это у тебя такое? Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию: 
- МАНДАВОШКА!!!
~
Поутру барин просыпается и во рту обнаруживает семя малины. Кличет слугу:
-Степан! Степан, еб твою мать!
- Слушаю, Ваше высокоблагородие!
- Степан, а ну ответь, как у меня во рту могло оказаться семя малины?!
- Не могу знать, Ваше благородие!
-А ты подумай, подумай!
- … Ну, разве что, если вечером второго дня с Наташей целовались?!
- Так что с того, что целовался?!
- Стало быть с ея слюной к Вам в рот, Ваше высокоблагородие, семя и попало!
- Ну откуда у нее во рту, ебанная твоя башка, семя могло оказаться?!
- Видать, она в полдень второго дня, по обыкновению, хуй у графа сосала!
- Долбоеб! Откуда же у графа на хую семени малины взяться?!
- Если припомните, Ваше благородие, их превосходительство второго дня с утра к нам пожаловали…
- Так что же, он у нас хуем малину собирал что ли?!
- Осмелюсь признаться, я их превосходительству чем-то непонравившийся был тем утром, так они меня в наказание на кухне в жопу выебать изволили…
- Ах, так это все-таки ты, сука, третьего дня остатки малинового варенья сожрал?!…
~
Бал. Гусары и барышни кружатся в танце. В углу за столом сидит Ржевский, вокруг него собираются люди. 
 Гусар: 
— Поручик, у вас такая насыщенная и интересная жизнь, расскажите нам скорей что-нибудь волнующее.
 Ржевский: 
— Ну хорошо:
~
Пригласили один раз ветерана войны на урок истории в 3-й класс. Ну и учительница 
просит его: "Раскажите самый запомнившийся вам бой." 
- Ну, значит, попали мы в окружение под Минском, хуяк слева немцы, хуяк справа немцы и спереди немцы. 
Учительница в ужасе: 
- Это же дети!!! 
- Какие на хуй дети?! Фашисты!!!
~
Если на Николая Валуева надеть шёлковые трусы и потереть об них эбонитовой палочкой, то ёбнуть может не только током
~
- Товарищ генерал! У Зоси мандавошки!
- Да не может быть! (Отряхивая усы.)
~
Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.
~
Насилуют Брежнев с Сусловым Микояна, тут в кабинет врывается Штирлиц и кричит: "Эй, нет такого анекдота!"
~
— Вот так и человек живёт, рождается и умирает
~
Кто пиздит анекдоты из нашего паблика, тот лох.
~
Была очень неловкая ситуация, когда Аркадий внезапно засмеялся на похоронах. Его тогда так и не дохоронили!
~
Получают работники почты у себя на предприятии письмо "Деду Морозу" от маленького мальчика. Решили вскрыть и прочитать. Читают:
-"Дорогой Дедушка Мороз! Скоро зима, а у меня нет ни тёплой шапочки, ни валеночек, ни пальтишка, ни варежек. Пришли мне это пожалуйста в подарок на Новый Год".
Работникам почты стало жалко мальчика, они скинулись, купили ему тёплую одежду и отправили, но на варежки денег не хватило.
Через некоторое время опять поступает на почту письмо "Деду Морозу". Читают:
-"Дорогой Дедушка Мороз! Большое тебе спасибо! Я получил и тёплую шапочку и валеночки и пальтишко, а вот варежек от тебя я не получил. Наверно, эти пидарасы с почты спиздили".
~
Америка. Парень провожает девушку после свидания домой, доходят
до крыльца ее дома и парень, опершись одной рукой о косяк двери,
вдруг говорит:
- Мэри, сделай мне, минет, пожалуйста...
- Ты что, сдурел, на пороге дома? А вдруг соседи увидят!
- Черт с ними, соседями, один минетик, Мэри....
- Hет, не сейчас, лучше завтра.
- Мэри, один легкий отсос, я же знаю - тебе это нравится..
- Hет, Hет и Hет, сейчас не буду...
- Пожалуйста, Мэри, пососи немного, ты же столько раз это делала
для меня и моих товарищей...
- Отстань от меня.... и т.д.
В этот момент открывается дверь и на пороге дома появляется заспанная
всклокоченная младшая сестра девушки и говорит:
- Добрый вечер. Папа сказал, чтобы я вам отсосала, или чтобы мы
с сестрой вам отсосали, или чтоб вы у себя отсосали, или папа
спустится и вы у него отсосете, HО РАДИ БОГА УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!
~
Сидит орёл на скале и говорит:
— Посмотришь налево — скалы. Посмотришь направо — скалы. Клюнешь себя в жопу — больно.
~
Идет вечерняя молитва,полон зал прихожан... 
После окончания вечерней молитвы батюшка говорит:"..
Машенька!Останься". 
-Что Батюшка, опять трахаться будем? 
-Да! Причем, долго и ракообразно. Танечка, а ты чего осталась?! 
-Батюшка, я тоже хочу трахаться. 
-Танечка.Извини меня, но у тебя ноги кривые и личико безобразное... 
-Так это же БОГ создал!!! 
-Пущай тебя БОГ и ебёт, иди с миром...
~
- Алло, здравствуйте, извините ради бога, это водопровод?
- КАКОЙ НАХУЙ ВОДО БЛЯТЬ ПРОВОД!? ЭТО МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ, ЁБ ТВОЮ МАТЬ!!
~
Штирлиц лёг в кровать, овладел собой и крепко уснул.
~
Всадник без головы ходил в садик без головы
~
Зашел как-то Нильс Бор в бор.
~
- Мне восемнадцать
~
Толстой ебет Горького:
- Кто ж тебя назвал горьким, сладенький ты мой?
~
Заходит как-то давление в один бар в один бар.
~
Заходит Паскаль в бар, а бар — это сто тысяч Паскалей.
~
товарищ вы обосрались
~
Идет Красная Шапочка по лесу, песенку напевает, а тут из кустов показывается голова Серого Волка. 
- Здравствуй Красная Шапочка! 
- Здравствуй Серый Волк! 
- А ты, наверное, к бабушке идешь? 
- Да, к бабушке.
- А в корзинке у тебя, наверное, пирожки? 
- Да, пирожки. 
- А пирожки, наверное, в газетку завернуты? 
- Да, в газетку? 
- Ну ка дай-ка мне газетки...
~
Вопрос: Почему каратисты такие тупые?
Ответ: Потому что они на тренировках не читают книг.
~
- Папа, папа, а почему у всех виндовс, а у нас макбук?
- Не знаю, сынок.
~
Подбирает таксист на обочине голосующую девушку, привозит куда она попросила, а она ему говорит:
- У меня нет денег, возьмешь натурой?
- Извини, мне уже 3-я натура за вечер попалась, я больше не могу, деньги мне нужны.
Выходит таксист из машины и видит прохожего. Спрашивает его:
- Хочешь девку трахнуть?
- Хочу.
- Давай 100 рублей и трахай.
Тот залез в машину и начал ее тра"ать. Подходит мент, светит фонарем в окно и спрашивает:
- Что делаешь?
- Жену трахаю.
- Свою или чужую?
- Свою.
- Извините.
~
Пьяные Ленин и Дзержинский, обнявшись, ссут на Красной площади ночью. 
— Феликс Эдмундович, а почему у меня — жуйьчит, а у вас — нет?
— Потому, Владимир Ильич, что вы ссыте на брусчатку, а я — вам в карман!
— Бля! Мои "Апйельские тезисы"!
~
Короче вот представьте что нет такого слова "кишечник", а вместо него "Робби Виллиамс". Соответственно есть тонкий, толстый и прямой Робби Виллиамс. Вот про это дело такой смешной случай:
Приходит Робби Виллиамс к доктору, а тот ему говорит: "Робби Виллиамс, а у Вас рак толстого Робби Виллиамса".
~
Попал мужик в рай. Глядь, а там Гитлер. Гитлер пожал плечами и говорит:
— Сам охуел!
~
Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер, подпрыгивая на месте от тряски, говорит: 
- Hе дети, а камни какие-то!
~
Циклоп целыми днями просиживал на "одноглазниках".
~
— Папа, а что обозначают слова "некомпетентность" и "безразличие"?
~
— Штирлиц, закройте окно — дует.
~
— Рабинович, у вас не будет что–нибудь покушать?
— Не ем!
~
Вопрос: Чем теща отличается от торнадо?
Ответ: Она не сносит дома и не уносит тысячи жизней.
~
Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно.
~
— Поручик Ржевский, пойдемте поебемся?
— Намек понял!
~
Филолог приходит на работу с огромным синяком под глазом. Начальник его спрашивает:
— Ну как же так? Вы же интеллигентнейший человек! Откуда же это у Вас?
— Да Вы понимаете…Пили чай у одной милейшей особы. В числе приглашенных был один военный. Вот он начал рассказывать:
— "Был у меня в роте один хуй…"
А ему говорю :
— "Извините, но правильно говорить не в роте, а во рту"
~
Наш спонсор — отель «Развитие». Счастлив только тот, кто остановился в «Развитии»!
~
Олень, зацепившийся в городе рогами за провода, побежал по семнадцатому маршруту.
~
в семье вампиров:
сыночка! иди есть суп, а то свернется
~
Дорогой Дедушка Мороз! Это письмо не спам, а реальная возможность заработать…
~
Зоолог–извращенец трахнул свою жену раком.
~
Ёжик научился попой дышать — сел на пенек и задохнулся
~
— Алексей! Открою вам тайну. Вы большой тормоз!
~
Перед званым вечером у Наташи Ростовой Ржевский отчитывает гусаров: не материться, не нажираться, дам прилюдно за задницу не хватать и т. п.
Видя скованность гусар за ужином, Наташа задает вопрос: «Господа гусары у меня тут есть 29 подсвечников, а я купила тридцать свечей. Куда бы вставить тридцатую?»
Поручик Ржевский, вскакивая из-за стола: "Господа гусары, ни слова о пизде!!"
~
Москва, Рублёвское шоссе, гаишшник останавливает Бентли, превышение скорости трёхкратное, Бентли останавливается, приоткрывается наглухо тонированное стекло. Гаишник под козырек:
- Инспектор Петров, ваши документы.
Из Бентли высовывается рука с пятитысячной купюрой, инспектор прячет её в нагрудный карман. Гаишник:
- Всего хорошего, постарайтесь больше не нарушать...
Из окна появляется следующая купюра того же достоинства.
- И, будьте внимательны, через два квартала ещё один экипаж.
Снова пятитысячная. Гаишник вглядывается в номер машины:
- Я здесь работаю вторник/четверг с 8 утра и до 15:00, я ваш номер запомнил, в эти дни можете ездить спокойно...
Снова купюра в пять тысяч. Гаишник:
- Счастья, здоровья Вам, умных детей, успехов в бизнесе, чтоб собака на конкурсах побеждала и т.п.
Снова рука с купюрой.
Инспектор некоторое время стоит в замешательстве, затем
прокашливается и произносит:
- А сейчас - стихи!!
~
В России две беды: энтузиасты и инфраструктура.
~
Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.
~
— Дорогой Юрий, хотелось бы смачно и страстно у вас отсосать после концерта в Ярославле, как Вы на это смотрите ?
— Сверху вниз ахахах ахахха ахахах хахаха ахахах хахах ха
~
Вопрос: Что это: красное и сидит в углу?
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия.
~
Вопрос: Как можно догадаться, что слон сидит вместе с тобой в ванне?
Ответ: По слабому запаху арахиса у него изо рта.
~
Парень провожает девушку до дома. Стоят они у дверей подъезда и целуются. Вдруг девушка забегает в подъезд, выкрикивая "я скоро вернусь!".
Через пять минут возвращается, продолжают целоваться. И тут из окна высовывается брат девушки и кричит:
- Блять, Машка, посрать-то горазда, а смывать кто будет?
~
Вчера в церковь ходил. Смотрю, входит какая-то женщина и курит! ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня от возмущения чуть пиво из рук не выпало!
~
Парень уговаривает девственницу: 
- Можно я тебя поцелую? 
- А это не стыдно? 
- Да конечно нет, зато приятно как! 
- Ну ладно. 
Еще через пять минут: 
- Не сделаешь мне минетик? 
- А это прилично? 
- Ну конечно, это как чупа-чупс пососать, зато приятно как! 
- А давай по настоящему? 
- А это не больно? 
- Ну конечно нет, это как комар укусил, зато приятно как! 
Через час. На кровати лежит полностью удовлетворенный парень и на нет затраханная во все мысленные и не мысленные отверстия девушка. Она ему: 
- Что то мне вся эта хуйня напоминает! 
- Закон о "Монетизации льгот", там тоже все хорошо начиналось!
~
Здравствуйте! Меня зовут Аня! Тридцать лет я делала мужчинам маникюр. А вчера узнала, что это не маникюр.
~
Женщина-врач не может заснуть - в ней спорят совесть и разум. 
Совесть: "Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!" 
Разум: "Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени - тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю..." 
Совесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом - нарушение врачебной этики!" 
Разум: "Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается 
сексом с пациентами - все довольны, всем хорошо". 
Совесть умолкает. 
Женщина проваливается в сон... и вдруг - совесть едким шепотком: 
"Да, но Иванова-то - не ветеринар..
~
Рецепт для лысых: мажете голову мёдом, ждёте. Через 3 часа хлопаете в ладоши. Мухи улетят, а лапки останутся.
~
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором
слово "прекрасно" употребляется дважды. 
- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама
прекрасно выглядела. 
- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно
кушаю. 
.... 
- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец
сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!
~
Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, - отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит:
- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.
- Съем.
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:
- Джо, а ведь мы поели говна.
~
Вы верите в привидений - спросили у прохожего
нет, ответил тот, и растворился в воздухе
~
Идут две зубочистки по лесу. Мимо пробегает ежик.
Одна другой и говорит:"А я и не знала,что тут автобусы ходят"
~
Идут по дороге жопа треугольник и насос. Идут целый день и очень устали. Вдруг видят на дороге тарелка каши. Очень обрадовались. Но решили сразу не есть, а лечь спать и поесть утром. Легли. Просыпаются а каши нет. Жопа говорит треугольнику: "Это ты сьел"? Он отвечает: "Нет не я. Я треугольник, мне нечем есть". Тогда треугольник говорит насосу - Это ты сьел пидар. - Нет не я, я насос я воздухом питаюсь. И только жопа ничего не сказала и растворилась в воздухе.
~
- Я вчера такой сон видел классный!.. Эротический. Как будто я с Памелой Андерсон обои клею. И такой сон явственный... проснулся, и даже руки еще все в клею.
~
Решил Ющенко посмотреть, как простой народ живет, загримировался, переоделся, пошел на рынок. Подходит к продавцу мяса: -Сколько кило мяса стоит? 
-40 грн 
-А чего так дорого? 
-Потому что у нас президент мудак! 
Ющенко ушел, на следующий день приходит в костюме, с охраной, к тому же продавцу: 
-Здравствуйте 
-Здравствуйте, Виктор Андреевич 
-А почем у Вас кило мяса? 
-Я ж тебе, мудаку, еще вчера сказал!
~
Пьяный Боярский обоссал всю пара-пара-парадную.
~
- Дяденька, не прыгайте в бассейн, там кислота!
- Врёш..шшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш
~
Цирк. Представление. Выходит конферансье и объявляет:
— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступит трио эквилибристов! Прошу!
Выходят эквилибристы, тут из зала голос:
— А эквилибристы — пидарасы! Нацепили колготки как бабы!
Эквилибристам стало неудобно, они стушевались ну и плохо выступили и ушли.
Опять выходит конферансье и объявляет:
— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступят клоуны! Встречайте!
Только выходят клоуны — опять из зала голос:
— А клоуны — пидарасы! Накрасили рожи как бабы!
Клоунам тоже стало неудобно, та же фигня, обиделись и ушли.
В третий раз выходит конферансье и говорит:
— Дамы и господа! Сейчас — смертельный номер! Прыжок из-под купола цирка
головой на железобетонную плиту! Выполняет самый храбрый человек в мире!
— Ай, пидарасы, куда вы меня тащите?
~
Идёт мужик по пустыне. День идёт, два идёт, скучно ему стало, он решил подрочить. Чувствуя, что приближается к финишу как закричит: "КОНЧАЮ!!!" 
Голос с другого конца пустыни: "ТОЛЬКО НЕ В МЕНЯ!!!"
~
Идёт лысый по пустыне, вдруг из-за угла его кто-то хватает за волосы и об асфальт.
~
Идёт ёжик по пустыне. Идёт, идёт, идёт и резко сворачивает за угол...
~
Приходят адвокаты Навального к Навальному, а он тоже адвокат.
~
Сдаёт девушка экзамен по черчению. Ничего не знает. Преподаватель говорит: 
- Ладно, вопрос на тройку. С чего начинается черчение? 
- Ну, с заточки карандаша... 
- Нет, неправильно. 
- Ну, с покупки бумаги...
- Нет!!! 
Девушка продолжает нести подобный бред. Экзаменатор не выдерживает и кричит: 
- С оси!!! 
Девушка удивлённо: 
- Прям здесь???
~
Пришёл как-то Риббентроп к
Молотову. Вдруг, Молотов
предложил:"Может по
коктейльчику?". А потом у
них акт был.
~
Однажды молодой человек пришел к мудрецу и сказал ему: 
— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. 
На что мудрец спросил его: 
— А почему ты выбираешь именно девственницу? 
— Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. 
Тогда учитель поднялся и ушел в комнату. 
Вернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Старый мудрец предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна — говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна — говно оказалось мерзкое и вонючее. 
Человек в недоумении развел руками: 
— И что же, Учитель? Так какую жену мне выбрать-то? 
Учитель ответил: 
— Мужик, ты только что говна поел.
~
Приходит бабка к врачу, а врач тоже бабка.
~
- Здравствуйте,скажите,как вы относитесь к бомжам?
- Частично.
~
Маша поняла, что пора завязывать, когда надпись «Маша-блядь» начала появляться и внутри квартиры.
~
Женщина жалуется подруге:
- Муж у меня совершенно невозможный. Он только про свою мамочку
все время говорит. "А вот мама так не делает". "А вот видела бы
мама". "А маме бы это не понравилось". А я у него вообще
на десятом месте.
- Hадо, чтобы он обратил на тебя внимание как на женщину, тогда он
про мать и помнить забудет. Он вечером придет, а ты его встреть
в каком-нибудь сексуальном наряде.
Короче, приходит вечером муж - жена его встречает в черном лифчике,
черных чулках, на руках - черные перчатки.
- Боже, ты вся в черном - что-нибудь с мамой?
~
Когда Буратино сломал ногу, папа Карло смастерил ему вместо ноги колесо. И пошло-поехало...
~
Сержант проводит вечернюю поверку в подразделении. 
- Рядовой Иванов! 
- Головка от хуя! 
- Рядовой Петров! 
- На жопе шерсть! 
- Рядовой Сидоров! 
- Три наряда вне очереди! 
- За что, товарищ сержант? 
- За то, что испортил мне вечер поэзии!
~
Два ковбоя едут по прерии. Один начинает чувствовать
сильную вонь и оборачивается ко второму:
- Джек, ты часом не насрал в шатны?
- Нет, что ты!
Ладно, едут дальше. Запах становится сильнее и отвратительнее.
- Джек, ты уверен, что не насрал в штаны???
- Да нет, конечно, не насрал!
Едут дальше. Вонь невыносимая, мухи вьются вокруг.
- Джек! Слезай с лошади!! Снимай штаны!!! Так, ты же
уверял меня, что не обосрался?!!
- Я думал, ты имел в виду - сегодня.
~
- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... 
У меня змея в квартиру забралась, чего делать? 
- Куда забралась? В квартиру? Через вентиляцию? Вы где живете? 
На кого похожа? Не трогали? Куда звонили? (и еще масса вопросов) 
- Квартира 15-й этаж, не через вентиляцию, но откуда не знаю. 
Похожа на ужа вроде, но я не специалист, знаете... 
Сказали вас вызывать... 
- Опишите ее! 
- Черная, средней толщины, ну... обыкновенная такая. 
- Это уж. Если не боитесь, попробуйте его поймать... 
- Чем? Вот так прямо и ловить? 
- Так и ловить. Руками. Или... 
- Что или? 
- Вы состоите в обществе защиты животных? 
- Нет, а что? 
- Тогда ебните его лопатой!
~
Купаются Пенкин с Моисеевым в море. Увидели баркас и поплыли к нему. Тут Сухов с берега как заорет: “Верещагин!!! Уходи с баркаса!!!”
~
Жена ночью будит мужа.
-мммм???
-слыш... говна хочу...
-чего?
-ну как чего? говна обычного...
-что, сожрать?
-ну да...
-да ты что, охерела дура? жрать говно то...
-ну Вася... если ты меня любишь... пожалуйста...
Ну он пошёл, насрал. Приносит:
-ну на, ешь, дура
-ой, Вась, давай сначала ты.
-да ты что с ума сошла?
-ну Вась... если ты меня любишь...
Ну он морщится, пробует. Жуёт. Жена:
-говно как говно
-ну тогда я не буду...
~
Один мой знакомый, докуривая пачу сигарет, сминает её и кладёт в карман куртки. И каждый раз, когда ему нужно достать что-либо из кармана он сначала борется с этими пустыми пачками (которых по моим подсчётам там, как правило, около семи) На вопрос "Зачем?" смущается и бормочет что-нибудь невразумительное..
~
- Арамис, у моей жены начались месячные.
- Я задержу их!
~
У моей бабушки было много любовников, поэтому на генеалогическом дереве она изображена в виде дупла.
~
Плывёт Василий Иванович Чапаев через реку Урал.
Еле гребёт одной рукой.
И тут ему на плечо садится ворона.
Ворона: Эй, ты куда плывёшь?
Чапаев: На тот берег.
Ворона: А зачем?
Чапаев: От белых спасаюсь.
Ворона: А чего одной рукой гребёшь?
Чапаев: Да вторая рука ранена.
Ворона: Да ладно пиздеть! Дрочишь поди!
~
Юрий Куклачев поехал на дачу и сбежал.
~
- Хочешь, я сделаю тебе самокат из этих брусочков? 
- Зачем, папа? 
- Ну, как зачем?.. Зачем вообще самокаты нужны? Будешь кататься, например, по дому… из кухни в спальню. Потом обратно в кухню. В кладовку заезжать, опять же. В ванную там… 
- А зачем?.. Я и дойти могу. 
- Блядь! Не хочешь - так и скажи: «Пошел ты на хуй, отец со своим самокатом! Мне от тебя ничего не нужно, и вообще, ебал я вороным конем всю твою отцовскую заботу»! Ну, ты, ведь, это сейчас подумал? Да? 
- Да нет, вроде… 
- «Вроде»!.. Во саду ли, блядь, в огороде!!! «Вроде»!.. В КИСЛОРОДЕ-ВОДОРОДЕ!!! Когда кажется - креститься надо! Понял? Знаешь такую мудрую поговорку, или ты у меня совсем урод моральный?! Ну, повторяй: «Пошел ты на хуй, отец со своим…» 
- Да зачем?! 
- Как «зачем»? Как это «ЗАЧЕМ»?!! Я тебе тогда в глаз дам за такое отношение к родителям, ублюдок! Ты, небось, еще и родину не любишь? Недолюбливаешь. По глазам твоим дурным вижу - недолюбливаешь. Точно. Воспитали мы с матерью гада на свою шею. Сами виноваты. Надо было тебя еще грудником удавить. Одной сволочью меньше было бы в квартире! 
- Пап… 
- Что «пап»? Что «папа»?! Давно не видел, что ли? Не признал, да? Конечно! Куда уж нам!.. Родной отец подыхать будет - ты и стакан воды не подашь. Да какой там стакан воды! Небось, еще и подушку на лицо положишь, и словарем вот этим сверху придавишь, чтоб руки свои подлые не марать об папку-то родного!.. Что? Скажешь - не положишь? Словарь-то! А?! Не положишь?!! А какого хуя тогда он вообще в доме делает?!! Мало нам барахла - давайте хату до потолка говном всяким набивать!!! Словарями!!! 
- Слушай, пап, заебал: сделай мне самокат из этих брусочков! А?..
~
Встречаются две подруги. Одна другой говорит: - Добрый член... ой.. Толстый день.. ой, вобщем слушай, вчера такое было!!!
~
Приходит негритянка к гинекологу, сидит в кресле, гиниколог так задумчиво смотрит туда... потом говорит.. 
- Все! решено! Беру черный Porsche Cayenne с красным кожаным салоном.
~
В концлагере эсэсовец забегает в один барак: 
- У вас молдаване есть? 
Бежит во второй: 
- Молдаване есть? 
Бежит в третий: 
- Есть? 
- Только что повели в газовую камеру. 
Он ломится в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: 
Там говорят: 
- Ванну кафельной плиткой выложить можете? 
Они говорят:
- Не вопрос, 8 рублей за плитку. 
Эсэсовец: 
- Бля, дорого! Давайте по 5. 
Молдаване: 
- Ногу убрал, нах!
~
"Пойдем от противного", - решили математики, и отошли от противного.
~
Анатолий Вассерман долго стеснялся, но в конце вечера все-таки поцеловал в щечку подаренную ему друзьями резиновую женщину.
~
заходят как-то в бар драматург, писатель и певец. а бармен ему говорит: 
- Гришковец иди нахуй отсюда!
~
Три слова— это два слова.
~
- У Тома Йорка микрофон барахлит, иди проверь! 
- Хорошо. Такой случай выпадает только раз-раз-раз в жизни!
~
- здравствуйте, присаживайтесь. первый вопрос: -почему вы опоздали на собеседование? 
- смотрел "Время приключений". 
- приняты!
~
- вчера в автобусе наркоман в сумку лезет, я с начала не заметил, потом открываю смотрю сидит!
~
Потеряв обе руки и обе ноги, отважный солдат продолжал поражать ненавистного противника, харкаясь в него изо всех сил.
~
Выходит конферасье на сцену, после жуткого бодуна и объявляет:
- исполняет Сионист Пидоров.... эээ, пианист Сидоров! Рак матки, плесень в промежности!... Ой бля - Марк Фрадкин, Песня про Нежность!!
~
- знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
-Вижу троих пидрил.
-Ну как почему,стоят три мужика,нет ни одной женщины, разве они не пидрилы.
Доктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей. Спрашивает, что он видит на этой картинке.
-Вижу косяк летящих пидрил.
- Как почему, летят в жопы друг другу заглядывают.
- Вы тоже по моему пидрила.
- Ну как почему, сидите здесь картинки про пидрил собираете.
~
- А мы вчера собрали три ведра опят. Причем сначала ходили - ничего не было. Уже отчаялись, хотели было уходить из леса. И вдруг видим - стоят три ведра опят...
~
Идет эпический герой по лесу. Тут видит камень, на нём - "Налево пойдешь - коня потеряешь, направо пойдешь - головы лишишься, прямо пойдешь - в жопу выебут". 
"Ну...", - думает, - "без коня ему никак не добраться, умирать тоже неохота, пойду прямо, авось и пронесет"
Пошёл прямо, смотрит - избушка. Заходит, а там сидит циклоп. Герой думает - "ну всё, ща выебет", а циклоп ему:
- Небось кушать хочешь с дороги?
- Ну поел бы..
Циклоп борща наварил, покормил героя и такой ему:
- Грязный же весь поди, искупался бы в баньке?
- Ну да.. с радостью попарился б!
А сам думает - "ну всё щас точно выебет". Попарились в баньке, циклоп такой:
- Гляжу устал ты, спать то небось хочешь, давай я тебе в комнате постелю.
- Да, устал как собака, прилягу пожалуй..
Ну циклоп постелил, герой ложится. Лежит и думает - "ну теперь то уж стопудово выебет, как только засну.. надо чо то делать"
Встает, идет потихоньку в комнату к циклопу - в темноте к кровати подкрадывается и как давай ебашить дубиной..
Тут из-за ширмы голос:
- НЕТ, НУ И КАК ТАКОГО ПИДАРАСА И НЕ ВЫЕБАТЬ?!
~
Прямой телеэфир. Интервью с девочкой-вундеркиндом:
Сколько языков ты знаешь?
- Французский, немецкий, венгерский, испанский, итальянский...
А музыкой ты занимаешься?
- Играю на рояле, скрипке, валторне, контрабасе, флейте...
Может ты еще и рисуешь?
- Пишу маслом, акварелью, гуашью, леплю из глины, режу по дереву...
Ну а еще чем ты интересуешься?
- Сексом.
Каким еще сексом???
- Вагинальным, оральным, анальным...
Что ты плетёшь?!
- Макраме, салфетки, занавески...
~
- Что сложнее всего сделать когда едешь на роликах?
- Признаться своим родителям что ты гей.
~
Фотограф-портретист завалил ебало.
~
Мойша умер из-за того что его клетки отказались делиться
~
Рвотная масса — это результат умножения рвотной плотности на рвотный объём.
~
Пошли как-то раз в поход на неделю - жопа, насос и треугольник. Легли спать, на утро просыпаются: всё бухло выпито и вся жратва съедена. Ну начинается кипеш, насос спросил треугольника : "Не брал ли ты наши запасы?", Насос ответил: "Конечно нет". Тогда насос спросил жопу: "Не брала ли ты наши запасы?" , а жопа рассмеялась и убежала.
~
Грамотно связанная лесбиянка практически ничем не отличается от обычной женщины
~
Бомж Иван нашел ноутбук и в первую очередь проверил корзину
~
В театре прозвенел звонок уж третий,
но не решается войти в зал йетти.
~
- Видишь рычаг?
- Вот в 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
- Повторяю. Видишь рычаг?
- В 8 утра ты его включаешь, а в 6 вечера выключаешь. Понял?
- Еще раз объясняю. Видишь рычаг?
- Мужик, ты что тупой? Я тебе уже третий раз говорю - НЕ ПОНЯЛ!
~
На церемонии вручения театральной премии "Золотая маска", артисты театра Куклачева нассали в ботинки артистам театра Ленком.
~
Ночью воры проникли в квартиру Виталия Кличко и вынесли все — побои, страх, боль и унижение.
~
Заходит лошадь в бар:
— Мне пожалуйста ,50 грамм коньячку и лимончик!Только ничем не посыпайте!
Бармен удивлен но заказ выполняет.
— Я тут у вас неподалеку работаю, так что теперь часто буду к вам заходить.
Бармэн рассказывает об этом всем другу,директору цирка.Тот прилетает ,естественно на следующий день в бар.
Лошадь:
Директор:
— Извините,можно я к вам за столик?
Да пожалуйста!!
— Перейду сразу к делу. Не хотели бы вы у нас работать?
— Ну если у вас хорошая зарплата,то да! Но я не понимаю зачем вам в цирке программист.
~
Чтобы выяснить кто вас больше любит — заприте жену и собаку в машине на пару часов. Когда откроете — просто посмотрите, кто вам больше рад.
~
— Сегодня у нас в гостях тупое и необъяснимое! Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, почему Вы тупое?
— Эээээ… Не могу объяснить.
~
Мужик сидит с компанией в баре,
подходит к бармену говарит спорим я нассу в стакан с 30 метров не пролив ни капли?
Бармен-давай на питихатку?
мужик-давай
ставит стакан начинает ссать,промахивается
официанта обоссывает...
официант с довольным видом вытирает лицо и говарит давай питихатку
а компания сидит и смеётся
бармен-чё смеётесь? 
Компания-да мы с ним поспорили что он весь бар обоссыт и ещё бармен довольный останется!
~
— Пекаря! Пекаря! Колобок потерял слишком много теста!
~
В детстве Ивану Ивановичу Тупому часто задавали вопросы, но он их всё равно не понимал.
~
Юрий Куклачев опоздал на собственное представление заигравшись с бантиком
~
В детстве Васю так часто ставили в угол, что к 16-ти годам он умел лицом рубить дрова.
~
Берите пирожки, — заулыбалась хозяйка. — Горячие, сама охуела!
~
На советский завод приезжает американская делегация. 
Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий.
Переводчица - американская, попросили перевести. 
— Мастер говорит рабочему: 
«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!" 
В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: он вращал на половом члене завод со всеми его планами!»
~
Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают - там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любые два желания".
Первый: "Хочу много денег". Раз! Появился чемодан с баксами.
Второй: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.
Третий: "Хочу чтобы у меня рука вращалась". Стоит вращает рукой...
Первый: "Хочу вертолет". Появился вертолет.
Второй: "Хочу жену классную". Появилась сногсшибательная блондинка.
Третий: "Хочу чтобы вторая рука так же вращалась".
Первый взял чемодан с деньгами, сел в вертолет и улетел...
Второй взял жену, сел в тачку и уехал...
Третий стоит, вращает руками и говорит:
- Че-то я хуйню какую-то заказал!
~
Идет еврей по лесу, видит - машина горит. Взял её и продал.
~
Видео-анекдот про пародирование:
~
- Эй, Гитлер! Что такое: в огне не горит, в воде не тонет? 
 - Не знаю, но точно не еврей!
~
- Товарищ генерал, машина не заводится!
- Поехали, поехали, по дороге заведешь.
~
- Доктор, я каждый день хожу в магазин за водкой. Скажите, я шопоголик?
~
заходит мужик в бар, подходит к барной стойке и говорит:
- бармен, дай мне апельсин.
Бармен даёт мужику апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и говорит:
- бармен, дай мне ещё один апельсин.
Бармен даёт мужику ещё один апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и снова говорит:
Бармен даёт мужику апельсин, и мужик снова со всей дури впечатывает апельсин в стену. Бармен не выдерживает и спрашивает:
- А, вы мотоциклист, да?
- Как вы догадались?
- Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.
~
Церковь. Поп в рясе ходит, поет, кадилом размахивает. Голос гея из толпы:
— Мужчина в черном платье! У вас сумочка горит!
~
- Вася, если бы тебе пpедложили тpахнyть Машy 1 pаз или Петю 2 pаза что бы ты выбpал? 
- Hy... Маша - это, конечно, Маша. Hо ДВА РАЗА - это два pаза!!
~
Мадмуазель Мари любила посещать Версаль в преддверии осени. Уже в середине августа на неё обрушивалась чёрная меланхолия, и она спешила выбрать себе лучший туалет для поездки в Версаль, ведь она не могла там показаться в том же туалете, что и в прошлом году.
"Опять эта засранка в Версаль намылилась" - приговаривал кузнец Жан Поль, приделывая колёсики к сортиру.
~
Вася , ну скушай еще тарелочку! - сказала мама.. - Вася послушно кивнул и захрустел фарфором.
~
Выходит девушка замуж за религиозного еврея. Накануне свадьбы встречается она с раввином. 
- Еврейская религия очень своеобразна. Мужчина и женщина все делают раздельно. 
Синагогу посещают отдельно, даже танцевать вместе нельзя. 
- Почему??? 
- Может в танец перейти...
~
Похороны в автобусном парке. Встает бригадир со стопочкой и говорит:
- Степаныч был настоящим мужиком, жил как мужик и умер как мужик, во сне, не то что эти 48 обосравшихся пассажиров
~
Владимир Путин потратил на беглый осмотр грандиозного музея не больше четверти часа. Несколько минут из них у него ушло на то, чтобы рассказать Виктору Вексельбергу, главному раввину России Берлу Лазару и Александру Бороде анекдот. Это произошло в одной из выгородок, где с записи негромко звучали лучшие анекдоты про евреев. Выслушав один из них, господин Путин сказал: 
— А теперь я вам свой анекдот расскажу. 
Анекдот, по сведениям "Ъ", был такой. У одного человека умерла собака. Он пришел к православному батюшке и попросил отпеть ее. Тот категорически отказался: "Вы в своем уме?! Мы собак не отпеваем!" Тогда этот человек говорит: "Ну ладно, я тогда в синагогу пойду. Там за 500 евро обещали отпеть". "Да как вы можете?! Это же православная собака! Ладно, везите".
~
(в паспортном столе) 
Здравствуйте, меня зовут Вадик Говно, я хочу сменить имя на Эдуард.
~
- Филип Григорьевич, что же вы так много материтесь? Вы же все-таки филолог.
- ХУЕЛОГ БЛЯТЬ! ПОШЛА НАХУЙ!
~
Штирлиц забрался под одеяло к Борману и сказал: "Трогай!". Борман сказал: "Иди нахуй отсюда, Штирлиц, блять!"
~
Гагарин садится в такси и говорит: "Поехали."
