~
Штирлиц поймал кошку, залил ей в глотку бензин и отпустил. Кошка прошла пару метров и упала. 
"Бензин кончился" - подумал Штирлиц
~
Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну,
как принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой
жене про зону рассказывает, про понятия блатные.
Наутро просыпаются - она ему:
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла,
только про ПИДОРА расскажи поподробней.
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример -
подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась,
я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.
Жена ему:
~
Заходит оптимист, пессимист и реалист в бар, а бармен им такой: "Идите нахуй, стаканов нет!".
~
Заходят чеченец, азербайджанец и дагестанец в бар. Слышат - кого-то посылают на хуй. Оборачиваются. Их.
~
Идет мужик по лесу. Слышит - кого-то ебут. Оборачивается. Его.
~
- Знаете в чем сходство между "8", "нет-нет" и моей семьей?
 - Нет.
 - Восемь - это два раза по четыре. Нет-нет - это двойной отказ.
 - А семья?
 - Хорошо, спасибо.
~
— Мальчик, твоя собачка чем-то болеет?
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он, конечно, хуёво..
~
- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере.
- О каком карьере?
~
Главное не победа, а чувство безысходного отчаяния.
~
Три чувака заходят в бар, один из них малость тупой, и вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...
~
Урок природоведения в первом классе. Учительница (Марь Иванна)
- ОЙ БЛЯДЬ, а вода-то какая ХОЛОДНАЯАААААААЯ!
~
Мокрый негр зашёл в бар и попросил сухого белого.
~
Разговор врача с пациентом по телефону.
Врач: "Я очень сожалею... у меня для Вас две новости. 
Одна - плохая... вторая - ОЧЕНЬ плохая."
Пациент: "Да, доктор..."
Врач: "Из лаборатории пришел результат Вашего анализа... 
и Вы знаете, Вам осталось жить не больше суток."
Пациент (в ужасе): "Доктор... но что же может быть хуже, чем ЭТО???"
Врач: "Да я Вам со вчерашнего дня все никак не соберусь об этом сказать..."
~
Однажды сэр Джон, проезжая
в кэбе по Белгравии, заметил
странную картину: человек во
фраке и цилиндре, с моноклем
в глазу, пытался поднять труп
лошади, валявшийся в канаве.
Сэр Джон попросил кэбмена
остановится и подошел к
обочине.
- Сэр, могу я вам помочь?
- О да, конечно, вы могли бы подержать эту лошадь?
- Конечно, сэр.
- Нужно погрузить ее в кэб.
- Я могу любезно предоставить
свой.
- Был бы очень вам благодарен.
Труп лошади, не без
некоторых усилий, во время
которых чрево гниющей
лошади лопнуло и обдало
сэра Джона некоторым количеством трупных червей
и мокриц, наконец был
погружен в кэб, джентельмен
называл свой адрес и они
поехали.
По прибытии на место он скзазал:
- Могли бы вы мне помочь
поднять ее в мои апартаменты,
к сожалению, я живу на пятом
этаже и боюсь не справится
сам. - О да, конечно.
По прибытии в квартиру он
указал куда следует положить
труп лошади - в ванную.
- Премного благодарен вам,
сэр. - Что вы, не стоит. Но все же я
хочу задать вам вопрос: зачем
мы все это делали?
- Понимаете, я иногда
устраиваю у себя небольшие
вечеринки. Очень порядочное общество, вы понимаете, сэр?
- О да, конечно же.
- Сегодня будет опять
небольшой прием. А сэр
Томас, вы должны его знать,
всегда ходит мыть руки, когда приходит. И вот сегодня он
выйдет из ванной и скажет:
Генри, да у тебя же в ванной
мертвая лошадь! А я ему: Ну и
что.
~
приходит мужик в бар и говорит:
 - давайте скорее ниливайте мне рюмку водки, а то щас начнется!
выпивает рюмку залпом
 - давайте, давайте еще одну, а то щас начнется!
 - а что начнется то?
 - наливайте скорее!
бармен ниливает еще рюмку водки, мужик выпивает. мужик:
 - наливайте еще, скорее!
 - а счет оплатить?
 - ну вот, началось
~
Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, за выкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
~
- господин Барщевский
- да, господин ведущий
- вы когда-нибудь снимались в гей-порно?
- нет, господин ведущий
- то есть вы никогда не отсасывали перед камерой двум здоровенным неграм, в то время как третий пытался засунуть хрустальную сову вам в задний проход?
- ...знатоки, внимание на экран (с) 
~
Иосиф Пригожин и Иосиф Кобзон поменялись фамилиями. Теперь Иосиф - Пригожин, а Иосиф – Кобзон.
~
Лес. Зима. Очень холодно. Берлога, полная медведей. Все не спят, жмутся, трясутся, челюстями стучат. Тут один предлагает:
- Слышь, эта... Давайте ебаться, чтоб теплее было.
Ну, альтернатив нет. Начали шпилиться.
А по лесу зайка скакал. Скакал, скакал, да и провалился под снег, в эту самую берлогу. И видит заяц всю эту содомию.
- Ох, нихуя ж себе!
И выскочил из берлоги - не догнать.
Медведи за ним кинулись - ещё расскажет кому.
Бегут за зайцем, значит, и добегают до озера. Смотрят медведи - заяц под лёд провалился! Осторожно, ползком добираются до проруби. Смотрят в прорубь, а из неё бобёр выныривает.
- Бобёр, а бобёр, зайца не видал? Он вот тут провалился.
- Я с пидарасами не разговариваю.
~
В орловской области водитель кольцевого трамвая два года проработал мёртвым
~
— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли… 
— Бля, Петрович, давай уже новый пузырь откроем!
~
— Почему у меня в супе ЗАЛУПА?!!!
— А вы что такой гомофоб!?
~
Идет мужик по улице. Видит девку с красивой грудью. 
Подходит к ней и говорит:
— девушка, а можно я Вас за грудь укушу? Я заплачу 100 $ –??? Ты че с дуба рухнул?? 
— Ну а за 500?? 
— Не ну ты совсем чтоли?!
— Ну ладно, я сегодня получку получил, давай за 1000$!
Ну та подумала и согласилась. Зашли за угол, она оголила грудь
Мужик мнет, мнет, и так и сяк, за сиськи тискает, тискает.
— Ну ты че мужик, давай уже кусай!
— Ммм… Ну даже и не знаю, чето дороговато…
~
Ну короче, мальчик к маме прибегает и кричит:
- Мама, там у бабушки кальмар!
- Да какой кальмар, о чем ты?
- Натуральный такой кальмар, пойдем покажу!
- Ну пойдем посмотрим.
Заходят в комнату, а там бабушка лежит на кровати, юбка задрана, труселя спущены, пиздень наружу. Внук тычет пальцем и такой, типа, вот он, вот кальмар!
Мама ему, краснея:
- Ну что ты, Коленька. Это не кальмар, это бабушкина пися.
- Странно, а на вкус как кальмар.
~
- Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься!
- Хорош пиздеть, вези давай!
~
После концерта к Макаревичу подходит карлик и говорит:
— Андрей Вадимович, такая честь с вами встретиться, я на ваших песнях вырос!
~
Один мальчик думал, что у всего должно быть имя. Поэтому у него был большой палец, указательный, средний, Володя и мизинец.
~
- Дорогой, почему у тебя вся спина исцарапана?
- Я идти не мог, меня орел принес...
~
Едет мужик на машине весь день. Hочь уже, устал. Видит - мотель "Только для черных". Мужик вымазал лицо гуталином - его пустили. Просит: "Разбудите меня в 6 утра." Разбудили его рано - он дальше поехал. К вечеру утомился, видит мотель - "Только для белых". Hачал гуталин оттирать - а он ни в какую. Мужик думает:
~
Как опpеделить пол животного?
Беpете котенка, ставите на пол и слегка шлепаете его по попе, если побежал, то это кот, а если - побежала, то это - кошка.
~
Пенсионер-геймер, играя в «Call Of Duty», встретил однополчанина.
~
Три толстых тетки на халяву переночевали в роддоме
~
Маленький толстый мальчик -М-(никто с ним не дружит и не играет) один гуляет по стройке. Нашел маску сварщика, напялил, идет счастливый. Мимо едет педофил -П-. посторонам пасет. Опа- МАЛЬЧИК!!!
П: Мальчик! Хочешь покататься на машине и получить пакетик леденцов?
М: -ХОЧУ! А можно я в маске сварщика поеду?
Поехали.
П:(Гладит мальчика по коленке...) Мальчик, а ты знаешь что такое фаллос?
М: Нет дядя не знаю...
П: Мальчик, а ты знаешь что такое анус?
П: Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?
М: Нет дядя не знаю... Что Вы меня все спрашиваете спрашиваете... я ведь не настоящий сварщик я только маску нашел!
~
В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, лечит... тянет... все в шоке...
- Дети, я ваш новый учитель биологии, Петр Сергеевич...
затягивается, лечит, выдыхает...
- Сегодня я расскажу вам про рыбу-пилу...
затягивается...
- Эта рыба обитает на са-а-амом дне океана, у дна, в вечной мгле...
...еще тяжка...
- Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья...
затягивается, выдыхает... задумчиво:
- Пиздец... Ебанутая рыба...
~
Жил-был пёсик без задней ноги... когда писал - всегда падал, бедненький.
~
— Зачем ты насрал у меня в подъезде? 
— Люди ведут себя безрассудно, когда влюблены.
~
— Иван, а что у нас сегодня на ужин?
— Мое фирменное блюдо! Жареные ультрамальвины!
~
Лекция “Склероз вчера, сегодня, завтра” пройдет в какой-то из этих дней.
~
- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.
~
Почему у тебя ботинки в помаде? Опять по бабам ходил?
~
— От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.
~
Когда у меня умерла жена, я не сразу заметил. Секс был прежним, но начала копиться грязная посуда.
~
Встретились как–то американец, немец и русский. Ну, а языков–то чужих не знают. Так и разошлись.
~
Единственный зверь, которого не может убить Чак Норрис — это медведь. Потому что медведь может умереть только сев в горящую машину.
~
Сидят два хомячка у обрыва шапочки вяжут, подходит к ним крокодил и спрашивает указывая на обрыв - "там вода есть?". "Да" - отвечает отвечает первый хомячек. Крокодил разбегается, прыгает и разбивается в плепёшку. Второй хомячек спрашивает у первого "ну и зачем ты ему наврал?". Второй отвечает - "А зачем ты вчера мою шапочку распустил?"
~
Внуки приходят в гости к деду-фронтовику:
- Дедушка, а ты воевал? 
- Да, внучата, воевал. 
Внуки рассматривают его фотоальбом и видят фотографию, где дед салютует правой рукой: 
- Дедушка как же ты воевал? Ты же с немцами на фотографии честь отдаешь? 
- Нет, внучата, вы не поняли. Как немцы пришли, в деревне все разбежались, как крысы, остался один я. Выхожу я из избы, а немцы мне навстречу: "Мы есть щас жеч этот деревня!". 
А я, подняв руку, говорю: "Минуточку..."
~
«У меня под платьем ничего нет», – шепнула она. 
«Не надо врать! Я видел, как вы засунули туда пачку пельменей!», – сказал охранник магазина.
~
Ежи набились в труп медведя. "Поехали!" — кричат медведю.
~
Летел медведь в космосе, видит — планета вертится, вошел в верхние слои атмосферы и сгорел.
~
шел ежик по лесу. видит — танк горит. сел в него и погиб как герой!
~
Едет чукча по просторам своей родины и поет песню:
Стоп олени,
Стоп собаки,
Стоп мои сани,
Иц май лайф!
~
Рабинович нашел на улице кошелек. Пересчитал — не хватает!
~
- Я их ебу, а это очень сближает!
~
 - Смешно, правда?
~
Идет мужик по помойке, видит женщина лежит.
Мужик: "Посчитай до трех."
Женщина: "1,2,3"
Мужик: "А теперь обратно."
Женщина: "3,2,1"
Мужик чешет в затылке: "Странно, очень неплохую бабу кто-то выкинул".
~
Толстой ебёт Горького:
— Кто ж тебя назвал горьким, сладенький ты мой?
~
- Мужчина, проснитесь - вы срёте!
- А я и не сплю.
~
— Официант! Почему у меня кофе воняет хуями?
— А вы его другой рукой пейте.
~
За октябрь в Германии продали три экземпляра Lada Kalina. С таким же показателем месяц закончили Aston Martin DB9 и Lamborghini Aventador.
~
— Девушка, как вы прекрасны в этом вечернем туалете! 
— Мужчина, вы что, охренели?! Закройте дверь!
~
Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.
~
Скоро выйдет моя книга... хотя зря я ее, конечно, съел...
~
— Вы любите Кафку?
— Да, грефневую!
~
Всем привет из Интернета! 
Анекдоты категории Б — это как фильмы категории Б, только #анекдоты.
Подписывайтесь.
~
Просто досмотрите до конца  ПОЛНЫЙ ХО-ХО-ТАЧазазашечкаАнекдоты категории БМужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит:
- Еб твою мать 
- Ох, ни хуя себе 
- А хули ты думал Мужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит: 
- Еб твою мать  
Оттуда эхо: 
- Мать твою еб Мужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит: 
- Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА мужик подходит к колодцу, заглядывает туда и кричит: 
Мужик опять: 
- Ох, ни хуя себе  
А оттуда: 
- Я веган Анекдоты категории БОн курил и выпивал, а из бесед особенно ценил мудрые и глубокие, приправленные добрым юмором, особенно свои собственные, особенно когда он врал, ради доброй шутки, про свой возраст или шутил насчет господа бога и затяжных родов своей жены. Шутка про роды жены и господа заключалась в том, что бог сотворил за шесть дней весь мир, а его жена тужилась целых полтора дня, чтобы произвести на свет одного-единственного майора Майора.у которого хуй видно.СложноЕго кстати еще и звали Майор. Майор Майор Майор.
“Уловка-22”, если кто-то из подписчиков АКБ читает книжкиАнекдоты категории БМне папа (математик) рассказывал про своего друга (математика), который выгнал жену (математиком) потому что ночью он проснулся, вспомнил отличную теорему, а она не смогла ее доказатьВыгнал жену математиком.Заходит в бар математик, а отец ему говорит: -Жена(математик), уходи Мне папа (веган) рассказывал про своего друга (вегана), который выгнал жену (веганом) потому что ночью он проснулся, вспомнил отличный рецепт блюда из натуральных органических продуктов питания без химических добавок и ГМО, а она не смогла его приготовитьАнекдоты категории БИщу в комментариях шутки про веганов и лайкаю.я веганА я клюкву ем. И не морщусь.Ищу в комментариях шутки и лайкаю.Анекдоты категории БУ одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что открыло 2 ресторана и салон красоты.У теста хуй видноУ одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ   У одной домохозяйки тесто так хорошо поднялось, что стало админить АКБ.Анекдоты категории БКупил себе анек
А он как раз категории ББольше таких бы. Топово.зато про доту\n      \n    Анекдоты категории БНе такая уж и категория Б.
Администрация.Анекдоты категории БПроходит ирландец мимо бараИ попадает в жопу Быстрому Гонзалесу.А навстречу негр на работу идётпроходит ирландец мимо бара, но внутрь пока не заходитАнекдоты категории БДва ковбоя едут по пустыне. Джон постоянно стряхивает пепел на Билла.
- Хорошо, Билл, я буду смахивать в другую сторону.Два ковбоя едут по пустыне, но вместе пока не живут.Два ковбоя едут по пустыне. Джон постоянно стряхивает пепел на Билла.
- Эй, Джон. А тебе не кажется, что у тебя хуй видно?классиксАнекдоты категории Бпоручик-с, как я вам картинкуЪ переиначивать будуЪ? что за абсурдЪ Очень суровый солдатский юмор.А арка им как разАнекдоты категории БДаэмо шляпыШляпа а не анекАнекдоты категории БИдёт мужик по рынку. Видит: сидит дед, картофель продаёт. 
- А чё мне её, одному жрать?Идёт мужик по рынку. Видит: сидит дед, картофель продаёт. 
- Да я веганНапишешь про хуй у самого видно будет заебали...Идёт мужик по рынку. Видит: сидит дед, анек сокращает.Анекдоты категории БПочему хуй в пизде стоит? Потому что там сесть негде Почему хуй в пизде стоит? Да хуй его знает Первый нах.Дмитрий, второоойАнекдоты категории Б\n    Смешнявые шутеечки от ЕвгенияА че за телка?Понравилась штоли?Я таки понимаю что о переделке речи быть не может?Анекдоты категории Б-Почему цыганья плачут, когда смотрят Тетаник?
-Потому что столько металу потанула    -Почему граммар-наци плачут, когда читают анекдот Владимира Сидорова?
-Да я даже, блядь, не знаю - почему ты плачешь? 
- потому что ты так пишешьАнекдоты категории БНашла женщина бутылку, открыла, а оттуда вылетел джинн. Женщина говорит:
- Ага, теперь исполни мои три желания 
- Давай я тебя лучше трахну анально 
- Джинн, не надо меня трахать анально 
- Ну тогда обычным способом 
- Не надо 
- Ну сделай мне минет 
- Не надо минета 
- А у тебя уже ни одного не осталось...этим джином был быстрый ГонсалесХа. Хоть один смешной анекдот.Ага, теперь исполни мои три желания 
- Джинн, я же не веган и не украинец Анекдоты категории Б&#8213; Люк, мен сені&#1187; &#1241;кесі сенімдімін.
 &#8213; Жо-о-о-о-о-о-о-о-о-ок Бюю?не понимаю украинскийАлександр, Жо-о-о-о-о-о-о-о-о-ок Анекдоты категории Б-Доктор, что с ним?
-Так разбудите-Доктор, что с ним? 
-Рак
-Так сварите-Доктор, что с ним?
-Он умер
Анек очень грустный на самом деле.да, я сделал максимально несмешной анек ещё менее смешнымАнекдоты категории БСидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
- Ничего особенного, просто дрочить научил.Сидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет... 
И вот тот мужик, что на прикупе, говорит хозяину: 
- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса. 
Пообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится. 
Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих. 
Через час хозяин забеспокоился: 
- Что вы ему такого сказали? 
- Ничего особенного, просто АКБ показал.Сидят армяне в нарды играют.Сидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
- Ничего особенного, просто он стал веганом.Анекдоты категории ББильярдист попал другому кием в жопу и говорит:
- Простите, я целился по шарам.Бильярдист попал другому кием в жопу и говорит:
- Я веган.лолБильярдист попал другому кием в жопу и говорит: 
- Извините, был напуган",
~
После того, как Путин полетал на истребителе, проехался на "Калине", Харлее, поплавал в батискафе и поуправлял другими транспортными средствами, психологи пришли к выводу: Владимир Владимирович пришёл во власть, чтобы "порулить".
~
Встала рано утром наша русская баба, ну та что и в избу, и коня. . . 
Прибралась в доме, подоила корову, вывела на луг, разбудила детей, накормила, наточила косу, пошла в чисто поле, накосила травы, прибежала домой, нарубила дров, приготовила обед, накормила детей, побежала в поле, косила дотемна, привела корову, подоила, приготовила ужин, накормила детей, искупала, уложила спать, помылась, схватила со стола краюху хлеба, перекусила и, довольная, - спать. Потом с ужасом вскакивает: 
- Господи! ! ! А мужик то. . . Неёбаный. . . . .
~
Приходит хмурый мужчина к врачу, жалуется на депрессию, апатию, плохое настроение, в общем. 
— А вы почитайте что-нибудь весёлого, жизнеутверждающего. Например, Зощенко. 
— Я не думаю, что поможет. 
— Видите ли, я и есть Зощенко.
~
Сын к папе подходит и спрашивает, что подарят маме на др...
Папа говорит, что сколько маме исполняется лет, столько денег и подарим.
— Мы ей подарим 37 тысяч рублей?
— А что, твоей маме исполняется 37 тысяч лет??
~
Привет вам из Грузии (Джорджии)!
~
Пара знакомится в клубе.
-А я такое люблю что ого-го
- Мне тоже так нравится. К тебе?
-Поехали.
Привязал он ее к батарее и она томится в ожидании
Хлопок двери.
-Дорогой ты куда?
-Я свои дела сделал черепаху выебал в шкаф насрал.
~
Из истории болезни: \"... больная жалуется на зуд во влагалище. Полгода пользуется костылём...\".
~
Порадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Mary Art 
Для уточнения стоимости портрета пишите: 
~
 Сколько стоит радость близкого человека? 
Ровно столько, сколько портрет от студии Mаrу Аrt. Подарить эмоции тем, кем вы дорожите, по карману каждому ! 
 Узнать стоимость: 
~
Студент намерен во что бы то ни стало сдать сессию. Он выбирает самый неординарный способ - ходить на все пары и учить материал с начала семестра.
~
Мужу прописали ежедневные клизмы, а делать их попросили соседа Ивана Петровича — он врач. Настал первый день клизм. Он звонит в дверь, жена открывает, заходит сосед Петрович и с порога на всю квартиру: 
— Здорова, Люба! А я к твоему мужу! Жопу есть чем смазать?
~
— Знаешь, Сёма, стыдно говорить, но у меня уже 5 лет не стоит.
 — А у меня, тьфу—тьфу, чтоб не сглазить, всего 2 года.
~
Заведующий: 
~
Тут у нас стишки, того, сочинять пытаются. 
Заходите почитать - вдруг кому понравится!
~
маяковскому с утра
небо в окнах хмурится
потому что лиля брик
ёбаная курица
~
Эксперты на линии
~
Ну крч, идёт пацан по лесу, раз и в яму упал, 
И думает," яма глубокая, сам вылезти не смогу".
И начал орать во весь лес, просить о помощи
И в тот момент к нему подходит Чёрт.
Говорит ему если он из ямы вылезет, то умрёт его отец, а если нет, то мать.
Ну пацан подумал и говорит," ну мать дороже как то, ну и вылез.
Прибежал домой и говорит, отцу ,"отец я с Чёртом договорился, и ты умрёшь".
Отец одел костюм приготовился умирать, и через 10 минут забегает мать и орёт, ты хули лежишь сосед умирает!
~
Встречаются два хакера
— Ты что опять пьян? Ведь недавно же закодировался!
— Я взломал этот код!
~
Что будет, если в Сахаре строить социализм? 
Сначала массовое движение, энтузиазм. 
А потом острая нехватка песка
~
В Казахстане World of tanks переименовали в Нурсултанки
~
Мама учит дочу подмываться. Доча из тазика по чуть-чуть черает ладошкой и на причинное место выливпет. Мать ее ругает: да ты так до завтра будешь. Зачерпни нормально и три со всей дури. В этот момент заходит бабка. Девочки, дайти по быстрому освежиться. Плюхается задом в таз. Выдыхает и начинает в себя адово втягивать воду, затем задирает голову и начинает полоскать горло.
~
В понедельник, по совету проверенных АКБ-шников, приобрёл новый мегадевайс — Линейный самогенератор. Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был вариант в семь блинов. Даже моя, привыкшая к суровым будням, жопа, отказывалась принимать полученную энергию с первого захода. Совместными с Ильёй Емельянченко усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С постоянными переделками анеков не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, вакуумный колпак приятно щекочет простату. Просидел так весь день. Решительно готов к съёмкам новой /б/ездуховности.
Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и наука — это разные вещи.
Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению.
Всё это, как водится, реклама.
~
Приходит мужик к венерологу: так мол и так, хуй не стоит.А венеролог ему и говорит:
-Вот, возьмите эти таблетки, на протяжении 5 дней, по 1 разу после обеда и всё у вас будет хорошо.
Ну мужик пришёл домой и думает: не, ну 5 дней это чё то долго и уебал сразу все 5 таблеток за раз.
Проходит 5 минут, у мужика колом, жену выебал раз 12, она уже в ужасе от него прячется, убегает, а у него всё равно стоит.
Пошел в сарай, перетрахал там всю живность: коров, лошадей, куриц, а у него один хрен стояк дичайший.
Пошел к соседке, ее раз 5 трахнул, к деду, к мяснику.
Всё село перетрахал. Все в ужасе съебались от него в лес.
А мужик всё страдает. Звонит доктору, рассказывает ситуацию, доктор ему говорит:
-Ты возьми короче двойной провод, оплётку сними с него, в розетку сунь и прислони к хую. Пройдёт разряд, хуй упадёт.
Тем временем в лесу дед отправляет мальчика в село, чтоб он посмотрел успокоился ли мужик.
Мальчик приходит в село и видит картину:
Мужик стоит с голым хуем, прислоненным к нему проводом, воткнутым в розетку.
Прибегает обратно в лес и говорит: 
-Пизда нам всем! Он его на зарядку поставил!
~
Сидит геолог в палатке, в руках гитара. Проводит пальцем по струнам: "трунь... Трунь...". Выходит из палатки и как заорёт:
-АААААААААА!!!!!!
Сидит дальше, на гитаре: "трунь... Трунь...". Выходит:
И так всю жизнь...
~
Анекдот категории Z, позорно даже для админов АКБ:
Армия. Проходит проверка в части. Подходит проверяющий к стоящему без дела солдата и спрашивает:
 - Рядовой, а ты чем в части занимаешься?
 - Я глюкальщик, товарищ проверяющий!
 - И что же ты делаешь?
 - Пойдёмте покажу. 
Подходят они к яме наполненной водой. Солдат берет доску с просверленной в ней дыркой и кидаешь на воду.
 - Ну и?
 - Слышали? Какой звук она издала? "Глюк"!
~
– Откройте, полиция! 
–Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток! 
–Нас вызвали ваши соседи.
– Ну так пусть они вас и ебут!
~
Из газеты: "Одесская милиция задержала шарлатана, который торговал эликсиром молодости. При проверке выяснилось, что он злостный рецидивист - его уже арестовывали за это в 1772, 1829 и 1907 годах
~
Сегодня отмечает свой день рождения Анна Савченкова.
Накидайте для неё анекдотов про большие члены, аттракционы и батут.
~
Расскажите анек, где она рассмеялась ему прямо в яйца. Заранее спасибо.
~
Летят два наркомана в самолёте. Один отошёл посрать. Тогда второй пошел в кабину к пилотам и попросил их сделать мертвую петлю. Они отказались, мол, это высший пилотаж, мы можем разбиться и т.д. Тогда наркоман стал предлагать деньги - сначала 1000 баксов, потом 5000, 20000, на 100000 долларов они согласились. Сделали они мертвую петлю, наркоман пошел назад. В это время вернулся второй наркоман и сказал первому:
— Чувак, прикинь, я походу так обкурился, что сам себе за шиворот насрал.
~
Жил бы на свете очень вонючий карлик. У него весь нос был в бородавках, рыжие волосы по всему телу, кроме головы. Он очень любил копошиться в земле и, чтобы удобнее было это делать, отрастил себе длинные ногти на руках, под которыми постоянно находились клочки грязи и иногда даже собачьего говна.
 Однажды злой король, у которого в замке жил этот вонючий карлик объявил конкурс красоты среди дочерей придворных. Карлик решил тоже попытать удачу и нарядился в платье и пошел участвовать в конкурсе. И король выбрал его победителем, потому что был практически слепой, но скрывал это. Все боялись сказать королю, про то, что это на самом деле это переодетый карлик, потому что он был очень злой. А когда карлик подходил к нему за призом, король почувствовал вонь и закричал, чтобы того, от кого воняет немедленно казнили. Все побоялись рубить голову прям перед ним, а один из придворных догадался подбежать и состричь ногти карлика. Но, к сожалению, это не помогло, потому что воняло не только от ногтей, а от каждой частички его тела. Король разозлился еще сильнее и швырнул приз перед собой. Карлик поймал приз и убежал с ним к себе домой, а весь двор и королевство еще потом долго были в ахуе от всего, что произошло
~
ИЗРАИЛЮ Господи! Благослови! 
В Коране это вторая сура "Аль-Бакара" 
Авраам родил Измаила от Агари служанки Сарры и Исаака от Сарры. И сказал Господь Аврааму: и о Измаиле Я услышал тебя, но завет Мой поставлю с Исааком. Плюс от Хеттуры шестеро сыновей при обрезании. Исаак родил Исава и Иакова, которого возлюбил.
 И сказал Господь Израилю: не смотри на землю Исава, Я не отдам тебе её. Также как и землю Лота, племянника Авраама. Иаков родил 12 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок Ваалы и Зелфы. От возлюбленной Рахиль только Вениамина и Иосифа, которого возненавидели все братья его. Но любовь Бога пребывала с Иосифом по всей земле Египетской. Так если 10 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок, что вы принимаете как должное и родственное. Тогда почему не принимаете братьев ваших от Измаила, Исава, Лота и последней жены Авраама - Хеттуры? Познайте любовь братскую. В законе Моисея сказано: не нарушай первородства. Бог поругаем, не бывает, что посеет человек, то и пожнёт. Я не изменяюсь, говорит Господь!
И лишь крещение во Имя Отца и Сына и Святого Духа для всех уверовавших ради прощения грехов и покаяния (изменения образа мыслей) Царству Небесному.
А Господь наш Иисус Христос в жертву : за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.
Вот вы вспоминаете вторую мировую войну, а Гитлера безуспешно пытались убить 42 раза и плюс ко всему ненужная война с Финляндией подхлестнула к войне. А перед тем была гражданская война и никаких эмоций (потери то, те же).
Открою вам ещё один духовный секрет: чтобы возрастить Моисея, надо было перебить всех младенцев его возраста и чтобы возрастить Иисуса, надо было перебить всех младенцев его возраста и старше. И кто такая Рахиль? Любимая женщина Иакова. Теперь взгляните на историю с духовной стороны. И не ищите КОВЧЕГ ЗАВЕТА ( Иеремия Глава 3. Стих 15-16). Весьма важна для всего Израиля - СУББОТА. И святите субботы ради себя и промысла Божьего. (Исайя Глава 58. Стих 12-14). (Иеремия Глава 17. Стих 19-27.). (Исход Глава 31. Стих 12-17. Глава 35. Стих 1-3.).
Камень преткновения и камень соблазна. Кто упадёт на этот камень - разобьётся, а на кого этот камень упадёт - того раздавит. Синай осквернили ступенями, не пойму, их кто-то звал на гору?
В Коране это вторая сура "Аль-Бакара"
~
— Подсудимый Гогия, скажите, как вы изнасиловали потерпевшего?
— Спасибо, хорошо.
~
— Здравствуйте, это клуб умственно отсталых?
— Доброго времени суток!
~
Порадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Ника Арт!
Сейчас цены снижены, успейте заказать: 
~
Ровно столько, сколько портрет от студии Ника Арт. Подарить радость тем, кого вы цените, по карману каждому! 
 Заказать портрет: 
~
Напомните анек, где грузин ебал русского, потому что тот жопу не мыл, а мудрец пояснил, что надо мыть жопу у тарелки
~
Тварьные гниды, я же просил вас пить «Пересветовские ручейки». 
Шутники, да? Все анеки переделываете? Да ваши тупые переделки не читает никто, конец-то под катом скрыт.
Друзья! А вы знаете, что каждый раз, когда вы просите чертеж.тхт, какая-то мразь меняет в тексте одно-два слова? Сейчас уже у всех какая-то подделка, а не настоящая запись. 
И это заставляет задуматься над вот чем:
— Что-то у твоей собачки ножки короткие... 
— Не... До пола достают...
А вы-то и не знали!
~
— Что делал гей, когда был неправ и поругался со своим бойфрендом?
— Орал.
~
Действительно...
~
Приходит мужик к проктологу и говорит: 
- Доктор, у меня ТАМ что-то колется. 
Врач отвечает: 
- Ну снимайте штаны, нагибайтесь. Воу, да у вас там роза!!!
- Это вам, доктор!
~
Да будет вам мир, земляне, Господи благослови!
- Да, Петька. Твое имя изначально педерастично, за это я тебя и люблю. Я люблю обездоленных и ущемленных. Вот смотри.
Василий Иванович расстегнул шаровары и вывалил яйца. Петька покосился на два мешковатых, сальных желудя и восхищённо повел головой.
- У меня два яйца и всего один член. Взаимосвязанность причин, - он кивнул за спину, как бы напоминая о прошлом разговоре, - она такая: член выше всех - он доминирует и стоит заместо Кришны. Кришна опирается на два Бодхисаттва - и тут же угнетает их потенциал, но Бодхисаттва в свою очередь покрывает светом вечную ночь Кали - Юги, видишь, я лежу на этом бревне.
Василий Иванович приспустил трусы и оттянул яйца. В пляшущем свете костра Петька увидел отверзлый анус и присвистнул.
- Так и яйца покрывают очко, тем самым лишая его возможности, благоухая, прогрессировать.
Но друг без друга они невозможны, покуда существует угнетение. Так и твое имя, Петька - изначально педерастично, угнетаемо, петухово. Поэтому я люблю тебя - как Кришна любит темную ночь Кали - Юги, ибо не может пахан существовать без петуха, покуда этот мир не перевернулся кверху ногами.
В лесу ухнуло, затрещало, и затрещал костёр. Через секунду на лес даванул ветер, и Петька укутался в спальный мешок. Светало.
~
Жил когда-то на свете большой эксперт в области либертарианства. Все либертарианцы, которые хоть как-либо сомневались в своих взглядах, могли прийти к нему и он с лёгкостью развенчивал все их предубеждения по поводу свободного рынка и свободного общества.
 Однако, в конце концов, ему это всё надоело, ведь вопросы были однообразными, а люди даже не слушали его, переходя от одной иллюзии насчёт либертарианства к другой, в результате чего он продекламировал, что в конечном итоге ответит только на один вопрос, заданный от всех остальных либертарианцев одновременно и больше никогда не будет ни на что отвечать. Либертарианцы собрали общемировой конгресс по этому поводу и в конце концов воедино сошлись на том, какой же вопрос необходимо задать. Человеку, по имени Джон, было поручено сходить к мудрецу с целью узнать ответ на него. Дойдя до квартиры уважаемого профессора, он вручил ему письмо от съезда, сообщая, что в нём содержится вопрос, который мучает либертарианцев со всего света. Мудрец распаковал конверт и, пробежав глазами по тексту, увидел этот вопрос. "Кто при анкапе будет строить дороги?", – прочитал он, а затем закричал: "Вы все там совсем ебанулись, что при своей последней и единственной попытке задать вопрос, вы написали смехуёчку, которая абсолютно не актуальна в нынешнее время? Блять, дороги, правый дискурс, с кем я, вообще, себя ассоциировал, вы же необучаемые". После чего отпиздил Джона томиком истории Англии XVI–XVIII веков и продолжил читать unqualified reservations.
~
Шок! Опубликовано настоящее фото Анны Грачёвой!
~
Один человек пришел к Аристотелю с нудным длинным рассказом. Наконец он спросил молчавшего все время философа:
– Я не утомил тебя?
Тот ответил:
–Нет, я не слушал.
~
Петя хотел стать геем. Но кишка тонка...
~
Лысый мужик покупает новое средство для ращения волос и спрашивает у аптекаря: 
- А точно поможет? Я их столько перепробовал! 
- Вон видите волосатого человека с усами и бородой? Так вот, это - 
моя жена, и она всего лишь понюхала пробку!
~
Ватсон звонит Холмсу:
— У меня заболел пудель. Помнится, вы говорили, что у вас болел ваш спаниель. Что вы предпринимали?
— Я дал собаке диметилизоглюконат.
Через день Ватсон снова звонит Холмсу:
— Я дал пуделю этот глюконат и он сразу сдох!
— Так и мой спаниель сразу сдох
~
Давненько у нас не было хороших клипов про говно и настоящих супергероев!
~
- Сделаешь мне минет?! 
- Давай в следующий раз. . 
- Почему???! 
- Нууууу . Я не очень хорошо умею 
- А к следующему разу где научишься???
~
КАК Я В 26 ЛЕТ ЗАРАБОТАЛА НА МАШИНУ СТОИМОСТЬЮ 5 370 000 ВСЕГО ЗА 4 МЕСЯЦА
У вас достаточно денег? У вас есть всё, о чём вы мечтали? Вас устраивает ваша жизнь? Если — да, то не теряйте время и просто пропустите этот пост.
Остальным хочу рассказать о том, как вы сможете больше не ходить на работу с 9 утра до 18 вечера и начать зарабатывать по 25 000 – 30 000 рублей в день буквально за 2 дня не выходя из дома.
Это сделала я, и вы, если захотите, тоже сможете это сделать! От меня не убудет, а кому-то это поможет в корне изменить всю жизнь и наконец-то обрести финансовую свободу.
Заинтригованы? Я зарабатываю вот здесь: 
Если возникнут вопросы пишите мне, помогу всем!
~
В сельском магазине:
— Дайте "бёрну"!
— Ну бёрни, только в сени отойди.
~
Диалог в туалете
- Я держу держу держу!
- Держишь держишь? Ну держи!
~
Пробовал фистинг, но как-то не зашло
~
Поёт песню Газманов на сцене. Все дети радуются, смеются, в общем веселье куда ни глянь. Но затем у певца случилось озарение: почему это вселятся только дети, а взрослые уже ужрались и валяются с пивом (в животе) на лужайке. Затем Гозманов начал думать ещё сильнее: ужраные люди это ерунда, а почему говна у меня в карманах так много (залез и проверил - действительно много). Потом хорошенько спел. Потом уже начал Газманов уставать и опять думает: заебалось петь. А дети всё радуются, веселятся вокруг ужраных взрослых, валяющихся тут и там, да и говно уже начало вываливаться из карманов и капать на сцену. Как бы не наступить и не упасть. Попросил Гозманов техника незаметным жестом убрать всё это говно со сцены, а сам петь не прекращал. 
Тут Газманов просыпается, охуевает и говорит: 
-Блядь, Кротопин заебал мою фамилию через "О" писать.
~
Мальчик нашел консервную банку, подходит к милиционеру: 
— Дяденька, откройте, пожалуйста! 
Милиционер стучит в банку: 
~
рассказали в детстве на ярмарке:
Рассекает лыжня по водоёму, а гребца нигде не видно. Выходит казах на променад как раз в этот момент голый. А ему и говорит разъярённый шеф: - Сх%яли голый, хомяк %баный!? А тот до сих пор удивлённый стоит и смотрит на лыжню, она плывёт по поверхности водоёма до сих пор. Указывает на неё шефу, а тот ещё более грозно на него орёт: - Ну так прикройся ей, гупак!!
~
Акэбэшные частушки
Наш админ из АКБ
Никому не нравится,
Ларионов Вячеслав
Нихуя не палится.
Анечку Грачёву
Сильно не кантуй,
У неё ведь двадцать пять
Сантиметров хуй!
Спутал ты случайно
Личку и предложку?
Будет Паниным админ,
Будешь ты Тотошкой.
Нам тут не до шуток,
Полно-те, грешно...
Лишь Артёму Клокову
До сих пор смешно.
~
«Ной». 
Экзистенциальная драма о том, как получить желаемое, если обычные просьбы не действуют.
~
Попал чукча на обед к геологам, те угостили его водкой и пельменями. Чукче пельмени очень понравились и он попросил дать рецепт. Ему сказали, что мясо нужно пропустить через мясорубку, добавить специй, завернуть в тесто, заморозить, а потом варить. Чукча в радостях пригласил геологов в гости к себе на пельмени. Приехали, пьют водку, едят пельмени. Чукча не ест, а только пьет. В ответ на вопрос: 
-Почему не ешь пельмени? отвечает:
-Мясорубка болит!
~
Если ты считаешь свой труд бессмысленным, просто вспомни, что на футболках с логотипами групп «КиШ» и "Сектор газа" есть бирки с рекомендациями по стирке.
~
Уважаемая компания Логитеч! Переместите на ваших клавиатурах букву Ю подальше от буквы Б, а букву 3 подальше от Х! Заранее спасибо. Подпись: Юля Зуева.
~
Решил как то с батей подраться. Он ударил меня по лицу макбуком. Не ожидал от него такой техники
~
Приходит шпион сдаваться. Заходит в 5й кабинет
-Я шпион, хочу сдаться.
-Средство связи есть?
-Есть
-Вам в 8й
Приходит шпион в 8й кабинет, говорит:
-Я шпион, хочу сдаться. Есть средство связи.
-А оружие есть?
-Вам в 10й.
Приходит в 10й, говорит:
-Я шпион, хочу сдаться. Есть средство связи и оружие.
-А позывной у вас есть?
-Вам в 12й.
Приходит в 12й, говорит:
- Я шпион, хочу сдаться. Есть оружие, средство связи и позывной.
-А задание у вас есть?
ТАК ИДИТЕ ВЫПОЛНЯЙТЕ, НЕ МЕШАЙТЕ ЛЮДЯМ РАБОТАТЬ!
~
Старенький еврей–маляр получил предложение от одной семейной пары покрасить комнаты в доме. Начал он со спальни. Вечером, хозяин дома, доктор Гринберг, решил проверить его работу и со словами, что краска на стенке выглядит уже высохшей, приложил к ней руку. Каково же было его расстройство, когда на свежепокрашенной стенке появился отпечаток его руки! Его жена, Роза, постаралась успокоить его, уверяя, что завтрамаляр закрасит пятно. Прибыв на следующее утро, старик–маляр стал размешивать краски, чтобы начать красить в кухне. Но его занятие прервала Роза. 
— Прежде чем вы начнёте красить в кухне, – сказала она, – я прошу вас пройти в спальню. Я хочу показать вам место, куда мой муж положил руку прошлой ночью.
— Прошу вас, мадам! – попросил её маляр. – Я уже старый человек. Если вы хотите сделать мне приятно, лучше дайте мне стакан чая с лимоном!"
~
НАДО УЗНАТЬ У АРАБОВ ВЕРУЮЩИХ, ЗАЧЕМ АНГЕЛ БОЖИЙ ПРИЛЕТАЛ И ЧТО СКАЗАЛ?! КАКУЮ ВЕСТОЧКУ ПРИНЁС? ВСЕМ ИНТЕРЕСНО!!! ПОТОМУ ЧТО В Коране это вторая сура "Аль-Бакара"  И ПОТОМУ ЧТО
ВЕРА - ЭТО НЕ НАДЕЖДА И НЕ ЛЮБОВЬ!!! НАДЕЖДА - ЭТО НЕ ВЕРА И НЕ ЛЮБОВЬ!!! ЛЮБОВЬ - ЭТО НЕ ВЕРА И НЕ НАДЕЖДА!!! НО ВОТ СОВОКУПНОСТЬ ВСЕГО:-— ВЕРИТЬ В ВЕРУ, ВЕРИТЬ В НАДЕЖДУ, ВЕРИТЬ В ЛЮБОВЬ!!! НАДЕЯТЬСЯ НА ВЕРУ, НАДЕЯТЬСЯ НА НАДЕЖДУ, НАДЕЯТЬСЯ НА ЛЮБОВЬ!!! ЛЮБИТЬ ВЕРУ, ЛЮБИТЬ НАДЕЖДУ, ЛЮБИТЬ ЛЮБОВЬ!!!
ЭТО ЯСНО ВЫРАЖЕНО ПОСЛЕ ИСПОВЕДИ И ПРИЧАСТИЯ ПЛОТИ И КРОВИ ИИСУСА ХРИСТА.
Но он сделал великими учеников, чтобы они могли видеть его, великого. 
Он сказал в тот день на евхаристии: 
О тот, который соединил совершенство и свет с Духом святым, соедини ангелов с нами, образами.
(ЕВАНГЕЛИЕ ОТ ФИЛИППА. СТИХ 26)
ЗНАЧИТ АНГЕЛ СПУСТИЛСЯ НА ИИСУСА ХРИСТА ВО ВРЕМЯ ЕГО КРЕЩЕНИЯ, А ВСЕ ПОДУМАЛИ ЧТО ЭТО ДУХ СВЯТОЙ. ВОТ ИИСУС ПРИДЁТ СКОРО, ТОГДА ПОСМОТРИМ ШОУ С НЕБЕС!!! СУД ЖИВЫМ И СУД МЁРТВЫМ!!! ИЗ-ПОД ЗЕМЛИ ДОСТАНЕТ!!! И ИЗ-ПОД ВОДЫ ДОСТАНЕТ!!!
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ —- всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ. Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего, голубями.
ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ ДО ТЛА, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТОГО ЗА ГРЕХИ НАШИ.
Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит Господь, пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йота не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.
ГОСПОДЬ В ЗАКОНЕ БОЖЬЕМ БЕЗ ПОСТА!!!
ПО ИДЕЕ —- ЗА ЛЮБОВЬ К БЛИЖНЕМУ
ДЕТЯМ - УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ!!! СТАРИКАМ — ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ДЕТЕЙ!!! ОСТАЛЬНЫМ - РАБОТАТЬ ДЛЯ ПОЛЬЗЫ ВСЕХ, И ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ И СЕБЯ.
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ
ВКонтакте
~
#опрос_таберна
~
За что попал в ад гурман-гей?
За то что не дожарил петуха...
~
В самолете пассажир спрашивает стюардессу: 
- Скажите, а почему ваш самолет называется ТУ-1542Б 
- ТУ - это значит, что фамилия конструктора - Туполев, 
150 - количество пассажиров,4 - экипаж. 
Пассажир: 
- А что значит 2Б? 
- А это мы с Маринкой.
~
- Конфузъ!
~
Встречает студент студента и говорит:
— Вчера такую возможность тр@хнуться упустил.
— А что, телка путевая попалась?
— Да нет, член встал…
~
- По-моему, у вас музыка пиздатая!
~
На почту России была совершенна DDOS атака: кто-то сразу отправил два письма.
~
В секс-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:
- Доченька, я недоволен своей половой жизнью, итогами Холодной войны и Перестройки. У вас есть надувной Горбачёв?
~
— Что говорят жертвам одесские эксгибиционисты?
— Я дико извиняюсь, но на это таки стоит посмотреть.
~
Ебут Янукович и Путин - Юлю Тимошенко. Янукович сзади, Владимир Владимирович в рот. Минут через 20 Янукович спрашивает : - Владимир Владимирович, может поменяемся? 
Путин : Ну поменяйтесь, мне похуй
~
Пришел серый волк к бабушке в гости, ну и по сценарию съел ее. Одел ее шмотки и лег в кровать. Откуда ж ему было знать, что у бабушки такой
темпераментный дедушка!
~
Дожила одна старушка до 90 лет. Старая, дряхлая, да и вдова уж лет 20, живёт одна, хоронить её некому, да ещё и её лечащий врач сообщил, что жить ей осталось месяца два-три. Пошла она в Сберкассу, где откладывала свои гробовые, сняла все сразу, и оказалось, что накопила 100 тысяч. Обратилась в похоронное агентство, чтобы заранее заключить договор на похороны, ну ей там выкатили по её пожеланиям договор на 90 тысяч.
Пошла она домой. Сидит, думает, заключать ли договор, и на что остальные 10 тысяч потратить. И что-то в душе её шевельнулось, захотелось ей вспомнить молодость, ну и ещё разок почувствовать мужское тепло. Пошла она к соседу и говорит:
- Вот у меня 10 тысяч есть. Ты мужик ещё крепкий. Я тебе их сразу отдам, только ублажи меня разочек.
Сосед пошёл к жене, так и так, что делать-то? Жена говорит:
- Да ладно тебе, Петь. 90-летняя тебя из семьи точно не уведёт, да и помрёт уж скоро. А деньги нам нужны. Я уж перетерплю как-нибудь.
Решился сосед, накатил стакан для храбрости и пошёл к старухе. Час его нет, два нет, три нет... темнеет уже. Жена его уж всерьёз забеспокоилась, что ж там случилось-то. Пошла потихоньку в старухину хату, заходит в комнату, а там её муж весь в поту, красный лежит на кровати, а сверху на нём оголтело скачет старуха и орёт:
- Давай, Петро! Еби на всю сотню!!! Сельсовет похоронит!!!!!
~
Вечер. Маленький мальчик делает уроки, рядом сидит его папа и читает газету. За окном раздается голос:
"Ну что, Вася, давай еще по сто грамм."
Маленький мальчик, оторвавшись от своих уроков, спрашивает папу:
"Папа, это что, алкаши?".
Ответ:"Нет, сынок, это гномики-штангисты".
~
Преподаватель был настолько нетолерантным, что не принял на экзамене доказательство от противного.
~
Продолжаю смешно шутить в каментах других пабликов. Учитесь!
~
Пошли легендарный Бока и популярный Жока получать гонорары. Но в бухгалтерии Боке выдали гонорар Жокин, а Жоке — Бокин. А что они оба получили, описал Сорокин
(донат)
~
У мужика жена рожает. Он приходит в роддом. 
- Скажите, моя жена родила? 
- Мальчик? 
- А кто?!!
~
-У вас есть книги по садомазохизму? 
-Киньте мне одну потолще в ебальник, пожалуйста!
~
Чебурашка крокодилу Гене:
- Ген, давай я возьму чемодан, а ты возьмешь меня...
- Ну иди сюда, мой маленький извращенец...
~
Сегодня у моего друга Александра день рождения! По этому поводу накидайте ему анеков про чекистов, белорусов и воллейболистов
~
СЕРМЯЖКИ (cтишки, известные в народе как «депрессяшки»)
топором не надо 
баловать в лесу 
зарубил себе я 
это на носу 
мне в родном киоске 
спирт не продают 
как теперь мне в доме 
создавать уют 
было бы мне больно 
если б ты меня 
уколола шприцем 
топором фигня 
мне кошмар приснился 
будто бы опять 
могут из тюряги 
в армию забрать 
я иду меж сосен 
меж дубов иду 
может быть к медведю 
попаду в еду 
на ветвях русалки 
только часть сидит 
кот учёный сыто 
рыбою смердит 
у меня с утра по 
мятое лицо 
жуткое похмелье 
в общем налицо 
у меня сегодня 
зверский аппетит 
накормлю досыта 
свой панкреатит 
главное ребята 
сердцем не стареть 
носоглоткой можно 
сердцем же не сметь 
приняли олега 
в морге палачом 
тех кто недопомер 
тюкать кирпичом 
васе отрезают 
лучшую из ног 
с девятью ногами 
что за осьминог 
говорят для счастья 
создан человек 
слышите для счастья 
не для ипотек 
мысль быстрее света 
в голове летит 
простатит ли это 
иль не простатит 
не учи олега 
петь и рисовать 
ему утром рано 
за штурвал вставать 
ласточка с весною 
в сени к нам пришла 
лето просидела 
а зимой ушла 
по траве елозит 
попой винни пух 
у него наверно 
кончился лопух 
пулею навылет 
молодость прошла 
в дырочку от пули 
старость заползла 
тапочки купил я 
просто красота 
так решил отметить 
девять дней кота 
бросили монетку 
встала на ребро 
кот сегодня будет 
выносить ведро 
наколи мне кольщик 
путина на грудь 
чтоб не смел начальник 
титьку ущипнуть 
кот присел в ботинок 
и ещё в один 
в обувной пробрался 
ночью магазин 
не ходите дети 
в африку гулять 
лучше в самолёте 
в африку летать 
не пришёл автобус 
не пришёл трамвай 
больше на работу 
ночью не вставай 
кое кто сегодня 
будет спать один 
ясно выражаюсь 
да мой господин 
потому что можно 
быстро умереть 
© 2018 «Красная бурда»
~
Иностранец остановился в гостинице русского провинциального города.
Вечером спускается в холл и спрашивает у портье:
- Ну что, дружок, у вас тут ночная жизнь есть?
- Есть. Только у нее сегодня зубы болят.
~
В вагоне даме всю ночь не дает спать храп в соседнем купе.
Та колотит в стенку, но безуспешно. Утром дама заходит
в соседнее купе и говорит сидящему там мужику:
- Вы что, не слышали как я вам стучала?
- Слышать - слышал. Hо уж извините, что не пришел, -
устал я очень.
~
Как-то раз сказали Никите Михалкову что кто-то на стену в студии говно повесил. Михалков зашёл в студию, и снял говно.
~
Идет урок. Марь Ивановна спрашивает детей: "Назовите мне, дети, слово на букву "П". 
Вовочка старательно тянет руку. Марь Иванна прикинула: "Вызову Вовочку - сто процентов матерное скажет!". И вызывает Петю. 
Петя:
- Прянички! 
- Молодец, Петечка, садись! - говорит Марь Иванна, - а теперь назовите слово на букву "Б". 
Вовочка еще старательнее тянет руку, но Марь Иванна снова вызывает другого ученика по той же причине. 
- Бубенчики! 
- Умница, Машенька! - говорит Марь Иванна, - а теперь назовите слово на букву "Р". 
Вовочка, стоя на парте и уперев руку в потолок, уже издает непонятные звуки и Марь Иванна, прикинув, что на данную букву матов нет, вызывает его. 
Вовочка обиженно так встает из-за парты и говорит: 
- Прянички, да? бубенчики? Разъебенчики! Обосрался я!!!
~
Идёт женщина ночью, подходит к кладбищу, дальше идти боится.
Вдруг видит - навстречу идёт мужчина. Она попросила его проводить её.
Идут они вместе по кладбищу, мужик анекдоты и байки травит.
— А почему вы меня попросили вас проводить?...
— Я мертвецов боюсь.
— А чего нас бояться-то?
~
-Хочу умереть и встретиться с женой.
-Подожди, так у тебя же нет жены.
- Так, а я и не живу )))
~
Гена с Чебурашкой ловят рыбу. У Чебурашки клюет постоянно, а у Гены - нет. 
- Чебурашка, на что ты ловишь? 
- На червей по 30 сантиметров длинной. 
- А где ты добываешь таких больших?
- Из земли. Даю в нее 300 вольт и вот такие большие выползают.
- И я так сделаю. Только у меня еще больше черви будут, - кричит Гена и убегает.
Через неделю встречаются, Гена весь в синяках, с перевязанной головой.
- Что с тобой, Гена?
- Червей добывал, как ты научил. Дал 300 вольт, вылезли черви по 30 сантиметров. Дал 500 - вылезли черви по 60 сантиметров. Решил дать 1000, думал, вылезут самые большие черви и я поймаю на них самую большую рыбу.
- Вылезли шахтеры, набили мне морду...
~
По многочисленным просьбам меняем место, теперь мы будем проводить мероприятия в уютном баре в центре Мск.
Когда: 24 августа (суббота)
Где: Бар "Гости" (метро Бауманская Старокирочный пер., 16/2с1)
Сколько стоит: билет за 300р 
Как купить билет: Пиши в личку группы или жми кнопку "купить билет"!
Узнай и реши 24-го августа в центре столицы какое чувство юмора победит белое или чёрное!
Приходи и зови друзей!
~
-Голова целый?
-Целый!
-Рука целый?
-Нога целый?
-Целый! 
-Ва, слушай! Я ещё не упал!
~
- Присаживайтесь, Штирлиц, в ногах правды нет, - сказал Мюллер.
- В жопе тоже, - ответил Штирлиц.
~
- Как называется старый самец кукушки?
- ?????
- Куколд!
~
Муж раньше пришел с работы. Заходит в спальню, а там жена в постели. 
— Ты чего разлеглась-то? 
— Ой, что-то с сердцем. Сходи в аптеку, купи лекарства! 
Муж выходит в другую комнату, а там сын. 
— Ты чего тут? 
— Да там (кивает на спальню) дядя Боря в шкафу прячется. 
Муж возвращается в спальню, открывает шкаф, а там сосед Борис. 
— Боря, ты че, офонарел? У меня жена при смерти, а ты с сыном в прятки играешь!
~
Жена и сын-дошкольник возвращаются с курорта.
Жена рассказывает мужу:
- Представляешь, там такие интересные люди, такие увлекательные собеседники! Я, например, познакомилась с Героем Советского Союза.
Сын бормочет:
- Герой-герой, а один спать боится!
~
Встречаются два еврея в Великий пост. Один другому:
- Изя, а ты уже говел?
- Ну так пойдём говнём?
~
Дед приходит на избирательный участок, подходит к одному из членов комиссии и спрашивает:
- Я могу узнать, моя жена проголосовала?
- Конечно, сейчас посмотрим в списках. Да, вот она расписалась в получении бюллетеней. А что, дедушка, вы не живёте вместе?
- Да нет, она у меня умерла 15 лет назад, но каждый раз приходит голосовать. А я её всё застать не могу.
~
Я даже не знаю, это просто хорошо само по себе
~
Умирает Рабинович. Ну, Страшный Суд, Архангелы, личное дело...
- Жене изменял?
- Ну, как бы...
- Ясно. Налоговую обманывал?
- Нет, ну не то, чтобы, но...
- Тоже ясно.
И так по всем пунктам. Понятно, что живой человек. Кто из нас без греха?
Подводят итог:
- В общем, мужик ты неплохой, но накосячил изрядно. Одно липовое банкротство твоё чего стоит! Короче - хотели бы тебе помочь, но - никак. Приговариваешься к аду!
Заходят сопровождающие, вежливо, но строго берут его под руки и уводят.
Бесконечный коридор, двери, двери. Откуда-то доносятся крики, стоны. Палёным пахнет. Таблички на дверях: "Ирландцы", "Малайцы". На одной двери даже "Инуиты" написано. Доводят Рабиновича до двери с надписью "Евреи".
- Ну, удачи тебе, греховодник, - и внутрь заталкивают с криком: "Принимайте пополнение!".
Заходит Рабинович, озирается со страхом. Жарища. Однако - вон виноградники виднеются, домики симпатичные невдалеке, белые, под металлочерепицей. Поля ухоженные, кругом автоматические системы орошения. А на горизонте - вообще мегаполис какой-то, небоскрёбы, стекло-бетон-ландшафтный дизайн.
Тут к нему мужичок на навороченном квадроцикле подъезжает и шлем мотоциклетный протягивает:
- Новенький? Поехали, подброшу до жилья.
- А-а-а... Скажите, это вот всё вокруг - это ад?
- Эх, мужик. Ты не видел, что тут 60 лет назад было!
~
Старой и лысой автопокрышке пообещали заслуженный отдых, но, разумеется, опять надули. 
~
Слепой мериканец прилетел в Россию. По дороге в гостиницу
пожаловался, что едут слишком долго. Ему ответили:
- А в России все - огромных размеров!
В гостинице пошел в бар и заказал один дринк. Ему дали стакан водки.
Он пожаловался, что порция слишком велика. Ему ответили:
Из бара он пошел в туалет, но ошибся дверью и попал в бассейн.
Зашел и упал в воду, да как заорет:
- Только воду не сливайте!
~
Девушка в супермаркете пробивает на кассе: 
1 пакет молока, 1 йогурт, 1 комплект одноразовой пасуды, 1 тюбик пасты и 1 зубную щетку. Кассир - молодой парень, глядя на все это:
- Ты, наверное, одна живешь...
Девушка (кокетливо):
- Как ты догадался?
- Уж больно ты страшная...
~
Пришёл мужик в магазин:
— Нарежьте мне колбасы 100г, только 50 справа налево, а 50 слева направо.
— Ок, а вы что полицейский?
— Да, а как вы догадались?
— Вы в форме.
~
Проктолог пациенту:
- В окошко видел как вы на мотоцикле приехали.
~
-Ватсон, вы гей?
-Да, Шерлок, а как вы догадались? Опять наверное метод дедукции?
-Да нет, просто спросил.
~
Третий конкурс репостов категории Б, Господи благослови! Первого сентября выберем рандомайзером счастливчика из подписчиков, сделавших репост этой записи! Счастливчик получит четыре книги категории Б: Приключения юнги, Вечерний дилижанс, Боцман на льдине и Армянские эскизы - с бесплатной доставкой. 
Книги любезно предоставила Кедротека - Не совсем букинистический магазин Омск
~
Кряк
~
Ссышь, и жопа такая:
~
— Почему тебя жена обезьяной зовет?
— От меня произошло несколько человек!
~
Встречаются две подруги. 
Одна другой жалуется: муж, собака такая, не трахает совсем. 
Только каждый вечер, не успев переступить порог, орет: 
- ЖРАТЬ ДАВАЙ! 
Другая в ответ: 
- А ты в секс-шоп сходи, прикупи типа плетки, шортиков, маску и встреть его с работы в таком виде... 
Встречаются на следующий день, вторая спрашивает: 
Первая отвечает обиженно: 
- Как, как... дверь открывает, посмотрел и как заорет:"ЗОРРО, ЖРАТЬ ДАВАЙ!"
~
Профессорская квартира, жена хозяина
играет на фортепиано, сам хозяин, пожилой благообразный профессор,
сидит и с благоговением слушает.. В это время звонок в дверь.
Профессор идёт открывать; на пороге - пьяный мужик в спецовке:
- Сантехника вызывал, ебать тебя в сраку ?!!
- Да, да, конечно, проходите, пожулуйста..
Тот заходит и спрашивает:
- Ну, где течёт-то, ебать тебя в сраку ?!!
- Ой, вы знаете, кран в ванной..
- Ну, показывай, ебать тебя в сраку..
Профессор ведёт сантехника в ванную. Тот смотрит, быстро чинит кран
- Ну, вот и всё, ебать тебя в сраку..
Хозяин провожает его до дверей, благодарит и возвращается в гостиную.
Жена прекращает играть и обращается к нему:
- Вася, кто это был ?
- Да сантехник, ебать его в сраку!
~
Немного "локализирую" советский анекдот )
 Международная художественная выставка в Брюсселе. Пабло Пикассо забыл свой пригласительный билет. Его не пускают:
 - Докажите, что вы Пикассо!!
 Одним взмахом кисточки рисует феникса мира, и его пропускают. И его пропускают, не пускают Мединского, тоже забывшего пригласительный.
 - Но я же министр культуры!!
 - Докажите! Вот Пикассо тоже забыл билет, но доказал.
 - А кто такой этот ваш Пикассо?
 - Всё в порядке, господин министр культуры, проходите!
~
Вызывают в школу отца Вовочки-нового русского.Учительница жалуется: 
— Ваш сын пропускает уроки, а на уроках невнимателен, не выполняет задания-успеваемость ниже допустимого уровня.Он курит, выпивает и, извините, живет с техничкой. 
Вовочкин папа пообещал провести с чадом воспитательную работу.На следующий день он пригласил Воаочку в офис. Посадил в кресло и начал задушевную беседу. 
— Говорят, что ты покуриваешь? 
— Раз говорят,значит так. 
— А что ты там куришь? 
— Что там можно курить на эти карманные деньги? В лучшем случае . 
— Ну так попробуй эти. 
Открывает сигаретный бардачок, а там!Выставка всех сигаретных компаний. Вовочка выбрал гавнскую сигару, затянулся. 
— Ну как тебе? 
— Папа ! Класс! 
— Слышал я , что ты попиваешь.И что же ты там потребляешь? 
— Ну что там можно , на эти деньги?Фруктовую гнилуху.... 
— А ну ка, попробуй это. 
Открывает перед изумленным Вовочкой бар.А там чего только нет!Вовочка наливает себе , выпивает, закусывает шоколадкой. 
— Папа! Класс! 
— Ну так я слышал,что ты и женщину имеешь?С кем зто ты там? 
— Ну да , кого же можно иметь за полбутылки гнилухи- нашу уборщицу. 
— А ты попробуй эту. 
Папа звонком вызывает секретаршу , отпровляет их в комноту отдыха.Через полтора часа Вовочка с сияющими глазами выходит оттуда: 
— Папа ! Класс! Какая женщина! 
— Сын ! Запомни ! Для того, чтобы курить такие сигареты, пить такие коньяки и иметь таких женщин, надо хорошо учиться!
~
-----
Деревня. Hочь. В избе старик отец укладывается на печке. Почти засыпает, но сквозь дрему слышит, как внизу молодые кувыркаются. Старикан, засыпая, посме- ивается про себя:...эх молдость, молодость... А внизу теперь шепчутся: 
— Hу давай! 
— А теперь вприсядку! 
— Супер! 
— А теперь бочком! 
— Ага!!! 
— Давай теперь туда! 
— А теперь раком . 
— Ага... 
— Давай бубликом! 
— А теперь кандибобриком... 
— Точно!!! 
Опп-па!!! Старикана аж подбросило, че за дела — ни разу не слыхал. Дай хоть подсмотрю! Hагнулся, вглядывается — ниче не видать... темень. Высовается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки все по дороге прихватил. Поднялся кое-как, бок почесывает, пытается обратно заползти. В это время дочка с испугом спрашивает: 
— Что случилось, папочка?... 
— Hичего не случилось, дочка, просто ебаться надо по-людски!!!
~
Поздний вечер, возвращается мужик с работы домой по тёмному переулку на окраине Москвы, оглядываясь по сторонам. Внезапно на него выскакивает двухметровый амбал-грузин, зажимает его в углу. Мужик, понимая, что ему не сдобровать, начинает умолять грузина не убивать его:"Сжалься, сжалься", грузин, усмехнувшись, отвечает :"Плоха, што сжалься, ща ебать тебя буду"
~
Батя закрывается в туалете с ружьем, ты семилетний плачешь под дверью, вместо выстрела ты слышишь смачный пердеж. Батя чистит ружье и срет
~
"Конец - виден". 
Христианский проповедник на нудистском пляже. Англия, 1974
~
Командир части приходит домой, а ему жена с порога говорит:
- Ну что, расформировывают вашу часть?
- Да ты что! Ничего подобного! Откуда ты это взяла?!
- Баба Маня на базаре сказала.
- Враньё всё это! Часть как стояла, так и будет стоять. Я командир, я
лучше знаю!
На следующий день приходит домой:
- Люся, сходи на базар, узнай у бабы Мани, куда меня переводят...
~
Идет путник по пустыне. Вода кончилась, еды и подавно нет, солнце в зените, жара за 50, тени нигде. Взмолился путник:
 - Господи, господи, мне бы напиться, господи! - голос сверху:
 - Лови лопатку.
Встрепенулся мужик, прифигел. Но действительно с неба упала лопатка. Берет он ее и думает что с ней делать. Ну и решил по назначению использовать. Копает-копает, откопал источник с чистейшей ключевой водой. Помылся, выстирать одежду, напился, наполнит фляги.
 - Спасибо тебе, господи! - голос сверху:
 - Кидай лопатку
Кинул путник лопатку, она улетела в небо и не вернулась. Идет путник дальше. Вечер, почти ночь.
 - Господи, мне бы еще поесть, как есть хочется! - голос сверху:
Поймал опять мужик лопатку. Копает. Откопал огромный сундук. А в нем фрукты, ягоды, мясо хлеб! Короче наелся путник от пуза. 
 - Спасибо тебе господи! - голос сверху:
 - Кидай лопатку. - Кинул. Лопатка улетела. Заночевал путник. Идет дальше. Несколько дней идет. Наконец взмолился он опять:
 - Господи, уже сколько иду по этой пустыне! Мне бы... мне бы женщину! Трахаться хочу! Вусмерть! - голос сверху:
Поймал мужик лопатку и копает. Копает и копает. Уже яма глубоченная, стоит на ее дне, еле землю выкидывает.
 - Господи, как же я затрахался! - голос сверху:
 - Кидай лопатку.
~
Положили одного мужика в больницу. Время обеда, санитарка разносит по палатам пищу, мужику приносят: четвертинку огурчика, четвертинку вареного яйца, ложку пюре и малюсенький кусочек хлеба. Мужик посмотрел на всё это и говорит санитарке, принесшей обед:
— Милейшая, а вы не могли бы принести мне почтовую марочку?!!?
— Зачем она вам??
— Да вот понимаете, я очень люблю после обеда, что-нибудь почитать...
~
— Вы с компьютером на "ты" или на "вы"?
— Я с ним на "ёб твою мать!"
~
— Дорогой, скажи, меня эти джинсы не полнят? 
— Ты не рассердишься, если я скажу тебе правду? 
— Нет, конечно! 
— Я трахаю твою сестру.
~
ЗНАЧИТ АНГЕЛ СПУСТИЛСЯ НА ИИСУСА ХРИСТА ВО ВРЕМЯ ЕГО КРЕЩЕНИЯ, А ВСЕ ПОДУМАЛИ ЧТО ЭТО ДУХ СВЯТОЙ. ВОТ ИИСУС ПРИДЁТ СКОРО, ТОГДА ПОСМОТРИМ ШОУ С НЕБЕС!!! СУД ЖИВЫМ И СУД МЁРТВЫМ!!!
~
- Понимаешь, дедушка, в наше время слово "трахнуть" уже не означает
"сильно ударить", а означает "переспать с женщиной".
- !?!?!?... Боюсь уже спрашивать что сейчас означает "ебнуть"!
~
Рады сообщить, что уже 24 августа состоится третий Stand-Up категории «Б»! 
На этот раз мы немного изменили правила. Чтобы было ещё интереснее, мероприятие пройдёт в формате «Манимайк». Кто не понял, это когда комики сражаются за денежный приз, который достанется самому смешному участнику. Решить же, кто самый смешной, предстоит зрителям.
Мероприятие будет тематическим! 
Чувство юмора - это как ноги: у кого-то есть, а у кого-то нет. Поэтому одна половина комиков будет защищать белую сторону юмора, а вторая перейдёт на чёрную и будет рассказывать самые жёсткие шутки, которые только сможет.
По итогам выступления зрители проголосуют за каждую из сторон и выберут победившую. Затем путём голосования определится и лучший стендапер вечера, который выгребет всю кассу.
Билеты можно приобретать уже сейчас, чтобы не жаловаться, что опять всё раскупили. Сделать это очень просто. Есть несколько вариантов: Написать в личку паблика Stand-Up категории «Б», написать Ане Саливан. Также можно нажать на «Купить билет» в паблике, после чего вам расскажут, что делать.
~
Одна девушка устроилась работать в придорожную забегаловку. На следующее утро возле кафешки остановился здоровенный "Харлей Дэвидсон", и внутрь ввалился огромный косматый, бородатый, вонючий, весь в коже байкер. 
— Крошка, три спущенных покрышки и две фары! 
Удивленная девушка пошла к повару. 
Повар: 
— Ах, этот... Он просит три порции блинов и яичницу из двух яиц. 
Через минуту она принесла байкеру гороховый суп. 
— Че это за фигня?! Я же просил другое! 
— Повар велел вам передать, что ваш заказ будет готов через десять минут, а пока вы можете... как это... погазовать...
~
— Ты обещал жениться на мне этим летом!
— Разве это лето?..
~
Идут 2 наркомана обдолбаных ночью. Один говорит: 
— Видишь дом?Я в нем живу 
Из окна на них смотрит девушка 
— Видишь девку?Жена моя! 
К окну пацан подбегает 
— Видишь мальчика?Сын мой 
Тут из дома мужик выходит 
— Видишь мужика?А это я!
~
Ухаживание в среде эмо — сложный, запутанный ритуал. Основная его часть состоит в том, чтобы ненавязчивым и деликатным образом выяснить пол партнёра.
~
— Я нашла в твоём кармане патроны и записку на арабском!
— Вообще–то это ректальные свечи и рекомендации врача!
~
С ДНЕМ ВДВ!
Сидят у костра трое: английский морской котик, американский зеленый берет и наш десантник. Выпивают, закусывают. Изрядно набравшись, морской котик встает и заявляет:
- Я могу проплыть 100 метров под водой, сразиться со взводом врага, отстрелять 50 на 50 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой.
Зеленый берет кричит, мол, фигня это. Я могу проплыть полкилометра под водой, уложить роту врага, отстрелять 100 на 100 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой.
Ничего не ответил русский десантник. Только встал и пошевелил хуем угли...
~
Идет лекция по истории, тема древняя Греция. Лектор говорит:
-Спартанцы находились в своих походах настолько долго что успевали влюбиться в друг друга и занимались однополым сексом, при этом это поощерялось со стороны полководцев так как в случае чей то смерти его любовник дрался в 2 раза яростнее. 
Студент на задней парте, хихикая:
-Это чо они там все педиками были? 
-Не дай бог вам такого педика встретить- говорит лектор- это были самые настоящие БОЕВЫЕ ПИДАРАСЫ
~
Ругаются две соседки в коммуналке :
- Дорогая, ты знаешь, чем шторы отличаются от туалетной бумаги?
- А, блядь, так значит это ты!
~
Один человек, вегетарианец, должен лететь в командировку в Штаты. Туда - Дельтой, а обратно - Аэрофлотом. Звонит в московский офис Дельты
- Добрый день, я лечу вашим рейсом. Я вегетарианец.
- Очень хорошо, вам подадут вегетарианский обед, если не трудно, напомните, пожалуйста, стюардессе.
В Штатах звонит в офис Аэрофлота
В трубке молчание, а затем:
- Поздравляем.
~
Ааа
~
Чертополох чертопопидр!
~
Собрались однажды феминистки со всего мира на съезд. Решать вопрос о том сколько нужно своим мужикам давать. В итоге сошлись на том чтоб давать им два раза в неделю. Феминистка из Украины:
- A в другие дни по скольку раз давать?
~
Коммунисты в СССР, упразднив крестины и обрезание, ввели так называемые «октябрины», на которых новорожденным дают вместо христианских или библейских имен имена, взятые от революции, т. е. от фамилий вождей, названия местностей, связанных с революцией и т. п.
Встречаются два еврея-коммуниста. «Наум Яковлевич, у меня родился сынок, и не знаю, как его назвать: завтра октябрины». «Ну, Исаак Борисович, что там думать — назовите его „Червонец“». Через несколько дней приятели снова встречаются. «Ну, Исаак Борисович, поздравьте меня — жена дочку родила, только ломаю голову, как ее назвать». — «Ну что же тут думать? Демонстрация, Революция… Или вот что — Трибуна». — «Ай, какого вы мне даете хорошего совета! Я вам дал имя — Червонец — так это же вещь. Хорошее дело — Трибуна! Чтоб каждый хулиган на нее мог залезть».
~
Курица по-пекински | Kuritsa po-pekinski | EP 2019 
Запись и сведение: 
Обложка: 
~
В кабинете проктологии врач пациенту:
 — Раздевайтесь, нагнитесь.
 Раздвигая ягодицы:
 — Вы мотоциклист?
 — Да, как вы узнали? 
 — У вас в жопе мотоцикл застрял.
~
- Я требую, чтобы ко мне обращались гендерно-нейтрально!
- Да запросто: слышь, говно...
~
Решили муж с женой пойти учиться в гольф игpать.
Пеpвое занятие, и ничего не получается.
Инстpуктоp тогда мужу говоpит:
- Hу, попpобуйте взять клюшку так нежно, как ласкаете гpудь своей жены.
Муж пpобует и делает неплохой удаp.
Инстpуктоp - жене:
- А вы, мэм, возьмите клюшку так, как будто это член вашего любимого мужа.
Жена выполняет.
Инстpуктоp:
- Ладно, на сегодня хватит, и выньте клюшку изо pта.
~
Биолог, инженер и математик попивают кофе в патио, и замечают, что на другой стороне улицы в дом зашли два человека. Через некоторое время дом покинуло уже три человека. 
Биолог: Двое спарились, размножились и дом покинуло трое.
Инженер: Нет, просто наше первоначальное наблюдение содержит ошибку!
Математик: Вы оба ошибаетесь. Нужно дождаться, пока в дом войдёт ещё один человек и тогда он снова будет пуст.
~
Сын к маме приходит.
— Мама, я жениться хочу...
— Молодец, сынок. Пора уже. Вот совет - первый раз женись на хохлушке.
— Вот, Галочка. Хохлушка.
— Очень хорошо, сынок. Они готовят хорошо, в постели тоже. Но второй раз женись на еврейке.
— Да ты что, мама? Мы с Галочкой... Да мы на всю жизнь...
— Слушай, сынок. За 15 лет она тебя так за..т, что сбежишь. И тогда обязательно женись на еврейке. У них такие знакомства, связи... Как раз оперишься, человеком станешь, поживешь. Но и она тебя достанет. В третий раз женись на цыганке..
— Мама! Да ты что? Галочка у меня.. .Эээ... А почему на цыганке?
— Ах, сынок! Знал бы ты, как они хоронят... Как хоронят!
~
Еврейский погром у золотых дел мастера. Хозяин, еврей - вдовец рыдает, вынесли всё, жить не на что, вскрыли все заначки, кроме золотых зубов. Подходит его двенадцатилетняя дочь. 
— Отец, не отчаивайтесь, есть шанс хотя бы уехать отсюда прочь, я спрятала золотой будильник, продадим и уедем. 
— Как и куда ты смогла его спрятать, они вычистили всё! 
Дочь, густо краснея: 
— Туда я его спрятала, отец...ТУДА... 
Еврей, схватившись за голову: 
— Как же рано померла твоя мать и моя жена! Она смогла бы спрятать золотую швейную машину...
~
Сын патологоанатома навсегда отучил классного руководителя произносить фразу: "А голову ты дома не забыл?"
~
Купил Медведь мотоцикл с коляской. Медведь добрый был, говорит Зайцу:
- Садись, покатаю.
Заяц в коляску уселся, Медведь кааак рванет с места. Заяц:
- Улю-лю-лю-лю!
«Ну, понравилось Зайцу, - думает Медведь. - Еще быстрее просит.» И прибавил газу.
- Улю-лю-лю-лю-лю-лю!
Медведь еще быстрее.
- Улю-лю-лю-лю-лю-лю-лю-лю-лю!
Ну, медведь еще быстрее. Наконец, остановились.
- Улю-лю-лю-лю-лю-лю-лю-лю-люльки д-д-д-дно отвалилось!
~
Как послать картинку из другого сообщества? 
~
Приходит мужик домой, и себе под нос бормочит: хм, думали я им шапку отдам.
На кухню к жене заходит и всё бормочит: хм думали я им шапку отдам. Позже с женой в постели лежат, и опять: хм думали я им шапку отдам.
Тут жена не выдержала, как заорёт: да что ты бормочиш всё про шапку!
Муж отвечает: да понимаеш, иду я домой, тут в подворотне нож к горлу приставили и говорят, шапку давай, или в жопу вы**ем.
~
Оператор: Здравствуйте, что случилось?
Женщина: Пожалуйста помогите, какой-то мужчина ломится в мою дверь!
Оператор: Не все мужчины такие, я бы например так не сделал.
~
— Можно мне немного соуса чили? 
— Извините, но это китайский ресторан. 
— Мозьня мне нимнога соуся цили??
~
Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Приходит она в магазин,а там продавец негр. Она подходит к нему и говорит:" дай манки".
~
Районы, кварталы, жилые массивы
Я ухожу, ухожу как псина
~
Встретились три охотника и хвалятся своими собаками. 
— Пошел я один раз на охоту — ружье взял, а патроны забыл. Дал собаке понюхать ружье — она патроны принесла! 
— Пошел я один раз на охоту — патроны взял, а ружье забыл. Дал собаке понюхать патроны — она ружье принесла!! 
— А я как-то пошел с женой купаться, а она купальник забыла. Дал собаке у жены промеж ног понюхать — она соседа за яйца притащила!!!
~
Приходит мужик в бар, подходит к бармену и говорит:
 - двести виски, две сосиски!
Бармен наливает ему двести граммов виски и дает на тарелке две сосики. Мужик вставляет сосиски в уши, залпом выпивает виски и уходит. Приходит тот же мужик на следующий день и опять:
 - Двести виски, две сосиски!
Бармен подает заказ, ситуация повторяется. Бармен не может понять, а нафига, собственно, мужик себе сосиски в уши засовывает? Мужик снова приходит на следующий день и опять:
 - Двести виски, две сосиски! - а бармен, ничего не понимая, очень быстро отвечает:
 - А сосисок нет!
 - Ну давайте огурцы тогда! Бармен дает ему огурцы и виски, выжидающе смотрит. Мужик тянет огурцы к ушам, но бармен в самый последний момент его одергивает.
 - А зачем вы огурцы в уши засовываете?! - бармен переменился в лице, чуть ли глаз не дергается
 - Ну как - робко отвечает мужик - сосисок же нет!
~
У меня сегодня день рождения!
На АКБ конечно друзья есть, но они ж не додумаются.
Накидайте мне анеков про нарды, медведя и боцмана.
Всем счастья, здоровья, не разбираюсь я в этом, да и оно мне, собственно, до пизды!
~
КАК ВЫ СЕБЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ ВЫТЯГИВАНИЕ МОЛЕКУЛ ИЗ КАМЕРЫ? 
БЛУЖДАЮЩИЕ МОЛЕКУЛЫ ВОЗДУХА ДОЛЖНЫ САМИ НАЙТИ ДЫРКУ 
ВАШЕГО ВАКУУМНОГО НАСОСА? ВАКУУМ - НЕЛЬЗЯ ВЫСОСАТЬ! 
ИЛИ ВНУТРИ КАМЕРЫ ДОЛЖЕН НАХОДИТЬСЯ ВРАЩАЮЩИЙСЯ ДИСК,
КОТОРЫЙ УЛОВИТ И НАПРАВИТ МОЛЕКУЛЫ ВОЗДУХА В ДЫРКУ 
ВАШЕГО ВАКУУМНОГО НАСОСА!!! 
ПОКУПАТЕЛЮ НЕОБХОДИМО БЫСТРО СОЗДАТЬ ВАКУУМНУЮ СРЕДУ 
В ЛЮБОМ ОБЪЁМЕ. А ДЛЯ ЭТОГО НУЖНО ИМЕТЬ ВАКУУМНУЮ ДВЕРЦУ 
С КОСЯКОМ, НА КОТОРОЙ УСТАНОВЛЕН ВНУТРЕННИЙ ДИСК, ДЛЯ 
НАПРАВЛЕНИЯ ВСЕХ МОЛЕКУЛ ВОЗДУХА НА ВАКУУМНЫЙ НАСОС 
СНАРУЖИ ДВЕРЦЫ. КОСЯК ДВЕРЦЫ МОЖНО ЛЕГКО ПРИВАРИТЬ НА 
КАМЕРУ ЛЮБОГО РАЗМЕРА. 
ИЛИ ЧТО-ТО ПОДОБНОЕ - ВНУТРИ ВАКУУМНОГО КОНТЕЙНЕРА. 
ОБЛАСТЬ ПРИМЕНЕНИЯ. 
1. СУБЛИМАЦИЯ ПРОДУКТОВ. 
2. ХРАНЕНИЕ ПРОДУКТОВ. 
3. ОПРЕСНИТЕЛЬ МОРСКОЙ ВОДЫ. 
4. ТРАНСФОРМАТОРНЫЕ БУДКИ. 
5. СЕРВЕРНЫЕ ШКАФЫ ОХЛАЖДЕНИЯ. 
6. НАПОЛНЕНИЕ ОБЪЁМА ВОДОЙ. ОБЕЗВРЕЖИВАТЬ ТОКОМ.
7. ВАКУУМНАЯ СРЕДА ДЛЯ ГЕНЕРАТОРА, КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ СЕБЯ САМ. 
8. ТАКЖЕ ВАКУУМНАЯ СРЕДА ИДЕАЛЬНА ДЛЯ СВЕРХПРОВОДНИКА. 
9. В ВАКУУМЕ РАБОТАЮТ С МЕТАЛЛАМИ, ДЕРЕВОМ, СТЕКЛОМ. 
ЦЕЛЬ ПРИМЕНЕНИЯ 
1. ШУМОИЗОЛЯЦИЯ. 
2. ХОЛОДА ИЗОЛЯЦИЯ.
3. ТЕПЛО-ЖАРО ИЗОЛЯЦИЯ. 
4. ОХЛАЖДЕНИЕ. 
НАПРИМЕР ИЗ ОПЫТА. 
СТЕКЛОПАКЕТЫ С ВАКУУМНОЙ ПРОСЛОЙКОЙ ВНУТРИ —- В 5 СМ. 
ЗАМЕНЯЮТ КИРПИЧНУЮ СТЕНУ В 1,5 МЕТРА ТОЛЩИНОЙ. 
НЕ ПРОПУСКАЮТ НИ ЗВУКА, НИ ХОЛОДА, НИ ЖАРЫ. 
ЗИМОЙ ДАЖЕ ЛАМПОЧКА - ГРЕЕТ ЛАДОНЬ. 
ВСЕМ ЭЛЕКТРОМОБИЛЯМ СЕГОДНЯ НУЖЕН - ГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ САМ СЕБЯ ВРАЩАЕТ И ПИТАЕТ ЭНЕРГИЕЙ ВСЁ. ПОРШНЕВОЙ (СОЛЕНОИД, - ТУДА ОБРАТНО) ИЛИ ЛИНЕЙНЫЙ ДВИГАТЕЛЬ (КАК В АВИА - КАТАПУЛЬТЕ) —- РАСКРУТЯТ ЛЮБОЙ ГЕНЕРАТОР. НО В ВАКУУМЕ, —- ЭТА УСТАНОВКА БУДЕТ СОВЕРШЕННЕЕ, —- НИ ЗВУКА - НИ ПЕРЕГРЕВА. 
ВОТ ТОГДА И ПОЛЕТИМ НАД ГРЯЗЬЮ, НАД СНЕГОМ И НАД ВОДОЮ - НА 
БЕСПЕРЕБОЙНОМ ПИТАНИИ. ВЗЛЁТ —- СТРОГО ВВЕРХ, А ДВИЖЕНИЕ —- СТРОГО ВПЕРЁД!!!
ПРИ ЭТОМ ВРАЩАТЬСЯ У АВТОМОБИЛЯ ДОЛЖНЫ ТОЛЬКО МОТОР-КОЛЁСА И ВСЁ!!! 
В ГЕРМАНИИ УЖЕ ЕСТЬ РАЗРАБОТКИ, 100 КМ. В ЧАС, НО ПРОБЕГ БОЛЬШЕ. 
НЕ СТОИТ СРАЗУ БЕЖАТЬ В МАГАЗИН ЗА МЕДНЫМ ПРОВОДОМ.
В МОЁМ ПРЕДСТАВЛЕНИИ:- МЕДНЫЙ ПРОВОД ДОЛЖЕН БЫТЬ ПЛОСКИМ, ПРОСУШЕННЫМ И В СИЛИКОНОВОМ ТЕРМО ПОКРЫТИИ. ЖЕЛАТЕЛЬНО С НАПЫЛЕНИЕМ ПОЛОСОК ИЗ ЗОЛОТА ИЛИ СЕРЕБРА, ДЛЯ УВЕЛИЧЕНИЯ РАЗГОНА ЭЛЕКТРОНОВ. 
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ —- всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву 
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ 
~
Германия, Бремен. 1942 год. Дождь. Заходят в личку АКБ русский, негр и Майке Топкунайте. А админ им и говорит: 
— Пацаны, только анеки не присылайте в личку, блять, они отсюда не публикуются!
~
Чак Норрис бросил гранату и убил ею 30 человек, а потом она еще и взорвалась
~
— Да, я изучаю эритроциты, мой отец изучал эритроциты, мой дед изучал эритроциты. Понимаете, эритроциты - это у нас в крови.
~
Мужик попал в аварию и ему оторвало губы. Приходит к доктору, а доктор говорит:
-Человеческих губ нет. Есть только ослиные и женские половые.
Мужик подумал и говорит:
-Что я буду с ослиными, как осёл ходить. Давай пришивай женские половые.
Проходит пара дней.
Мужик прибегает обратно к доктору и говорит:
-Отрезай их и пришивай ослиные.
-А в чём дело?
-Да потому-что жизни теперь нет. В зеркало смотрю - хер встаёт, смотрю на хер - слюни текут.
~
Приходит симпатичный молодой человек к хирургу-частнику и просит за любые деньги отрезать ему член. 
- Молодой человек! Вы такой молодой, вы такой красивый, да и член у вас, надо сказать, не очень плохой. Зачем вы его решили отрезать? 
- Какое ваше дело? Я плачу деньги и хочу его отрезать Г 
Хирург взял и отрезал юноше член. 
- Молодой человек! Но мне все-таки очень интересно, почему вы на такое решились? 
- Дорогой доктор! Раз вы уже мне сделали все так, как я просил, то я с вами поделюсь. Совсем недавно я познакомился с одной милой, просто очаровательной девушкой, и мы решили с ней пожениться. Мне так захотелось ей сделать приятное!.. 
- Так вы что, хотели сделать себе обрезание? 
- Да, доктор. А вы что мне сделали?
~
- Алло, бул салык инспекциясыбы
- Ооба.
Телефон коюлат. Жарым сааттан кийин:
- Алло, бул салык инспекциясыбы?
- Ой, ооба, сизге имне керек?!
- И-и, жөнеле, бир саат мурда силерди жардырышмак эле, ошону күтүп атам...
~
Врачи-растаманы носят бобомарлевые повязки.
~
Хотите развеяться? Дождитесь кремации
~
Короткий анекдот, как Чарли Паркер пытался поучиться композиции у Вареза. 
~
Шел как-то раз Маугли по лесу и увидел слоника, упавшего в яму.
Достать слоника Маугли так и не смог, но яму закопал, чтобы другие слоники в нее не попали.
~
Так, ребята, у вас у всех телефоны без кнопок, а пользоваться вы ими не умеете, похоже. Ну, по крайней мере, так и не научились слать анеки в предложку. ДО СИХ ПОР ЕЁ ПУТАЮТ С ЛИЧКОЙ!!! А ИЗ ЛИЧКИ НЕЛЬЗЯ ПУБЛИКОВАТЬ!! Только если в Рубрику "Нам пишут" попасть можно, но это редко. 
Смотрите! Последний раз показываю!!!!
~
Маленькая Машенька увидела сдвоенных жуков. Расцепила, показывает одного маме и спрашивает, что это за насекомое.
- Жук-навозник.
Показывает второго:
- А это - навозница?
- Нет, навозница это муха. А это - тоже навозник.
Машенька бросает жуков на землю и яростно топчет их со словами:
- *Такого* разврата мы на своем огороде не потерпим!
~
Вовочка нарисовал на столе у учительницы муху. Заходит учительница. 
По столу рукой бац! Муха сидит. Опять по мухе бац! А мухе все до 
фени. Учительница: бац!, бац!, бац-бац-бацбац!!! Через несколько 
минут дошло, что муха нарисованная. 
- Кто нарисовал муху!? 
Вововчка: 
- Я... 
- Завтра в школу придешь с отцом!!! 
Утро. Приводит Вовочка отца в школу. Учительница: 
- Вы представляете, что сделал ваш сын! Он нарисовал на столе муху, 
я всю руку отбила, пока ее прибить пыталась! 
- Это еще что... Вот он в туалете на двери голую бабу нарисовал, 
так я все ночь из хуя занозы вынимал!
~
- Взвесьте, пожалуйста, эту курицу.
Продавщица кладет курицу на весы:
- На 87 рублей 50 копеек будет.
- СКОЛЬКО? Почем же у вас килограмм?
Продавщица кричит в подсобку:
- Люба! Почем у нас куры?
~
Господи, опубликуй.
Пришла благая весть:
-Гена, а нас будут бить?
-Крыса, а нас будут бить?
-...
-Крыса, нас будут бить?
Чебурашка закричал: «ЖИВЫМ НЕ ВОЗЬМЁТЕ, ТВАРИ!!!», перегрыз крысе горло, оторвал себе уши и забил ими Гену до смерти, потом и умер сам. А крыса ведь просто пошутила, да и не крыса она, а ёжик, побритый только.
~
Гость рубрики "Нам пишут" - Вадим Валов! Похлопаем! Парень уже два года путает личку с предложкой, но очень обижается, когда его анеки не публикуют. Исправляемся.
~
поехал мужик на море, гуляет по берегу, видит - краб. дай думает я его возьму, лаком покрою, на солнышке посушу, и жене подарю.
идет в отель, такой довольный, его прохожие спрашивают, мол че за фигня.. а он "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене подарю". ему говорят "оо.. круто.."
приходит в гостиницу, там метрдотель такой "сударь, а что это такое?" - "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене красавице подарю" - "здорово, ну успехов".
поднимается в лифте, там сосед по этажу - "шозана?" - "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене любимой подарю".
идет по коридору, там горничная шастает: "ой, какая прелесть, а что это??" - "а.. это краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене единственной и неповторимой подарю".
заходит в номер, там сосед с бодунища просыпается: "че припер?" - "да краб это, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене подарю" - "не плохо, лучшеб пива принес.."
в общем покрыл мужик краба лаком, выставил на солнышко, высушил. кончился отпуск, едет домой.
спускается на ресепшен, сдавать ключи, там админ "че тащишь?" -"эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить"
садится в такси, сумки в багажник, краба в руке держит, чтоб не поломать. водила смотрит смотрит "че такое никак не пойму" - мужик уже раздраженно "эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить"
приезжает в аэропорт, там таможенник "оружие наркотики, а это что такое?" - "да блин, это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить, чтобы не ладно все было..."
летит в самолете, стюардесса подходит "какая интересная игрушка, че такое, никак не воткну" - "да мля.. это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить".
прилетел, садится в такси... водила смотрит смотрит "че, сувениры чтоль привез?" - "да епт, эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить, чтоб ей пусто было"
приехал к дому, заход в подъезд, спускается сосед "оО.. здарова Иваныч, че эт тащишь" - "да епт накуй, заипали все. это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене-дуре дарить"
поднялся на свой этаж, звонит в дверь, открывает жена.. "ооой, какая прелесть, это мне? а что это??" - (тыча в лицо) "МАНДАВОШКА"
~
-Пока не доказано, не ебёт что сказано
-Можно мне другого адвоката?
~
Приходит хохол к ветеринару:
- Доктор, у меня кот заболел.
- Привит?
~
Знаете анек типа если за тобой гонятся негры, то надо кинуть им баскетбольный мяч. Так вот а если толпа качков, то надо пробежать мимо зеркала.
~
— Дорогая, а что бы ты делала, будь у тебя хуй? 
— Ебала бы всё подряд 
— Ну вот видишь
~
В автобусе:
— Вы на следующей выходите? 
— Хорошо, а то надоели уже.
~
Дембель Гриша, вернувшийся домой, понял по надписям в лифте, что Ира его не дождалась.
~
Решила бабка покончить с собой. Звонит участковому врачу: 
- Как лучше уйти из жизни- отравиться, повесится или застрелиться? 
- Застрелиться. 
- А куда лучше стрелять? 
- В сердце. 
- А где сердце? 
- С левой стороны, два пальца ниже соска. 
Через 2 часа в больницу привезли бабку с прострелянным бедром.
~
Здравствуйте, опубликуй!
Представьте, что жара, а ваша сука лежит и воняет. Жирная такая сука с мерзким характером, вечно чём-то недовольна. И вы такие «ну бля, ну хуево!». Ещё и сушняки мучают. А вот как было бы хорошо, если вы пили «Пересветовские ручейки».
«Пересветовские ручейки» дарят прохладу, радость, веселое настроение. Друзья собираются рядом, солнце выходит из-за туч, жизнь! 
Пей “Пересветовские ручейки”, сука. 
И на ум сразу приходит неприятная история, которая приключилась с братом, у нас в семье не принято об этом вспоминать , особенно за столом:
Сидят две женщины на кухне, одна говорит: 
-Хочешь, загадку загадаю? 
Та говорит: 
-Давай! 
Подходит она к выключателю, выключает свет и говорит: 
-Вот видешь - нет света! Куда думаешь он делся? 
-Ну, не знаю... 
Та подходит к холодилнику, открывает дверцу и говорит: 
-А вот он где спрятался! 
бля, а ещё помните как Поехавший на одной ноге такой «курлык-курлык»! Пиздец угорел тогда
~
Вот все думаю над фильмом патруль времени. Там главной героине после неудачных родов нужно сменить пол, т.к. она оказалась гермафродитом и ей пришлось удалить матку. Она очень переживает по этому поводу, учится говорить по-мужски, одеваться, вести. А я думаю не велика трагедия, вот если бы мне пришлось сменить пол, я бы уже на следующий день с удовольствием сосал хуи и прыгал на них.
~
Ребята, работаю в лагере, денеГ нихуя нету, чтобы оплатить анеки, вожатый хули говорить, киньте анекдотов про лагерь и лето, только добрые и без мата
~
Анекдот из 91 года -Вы знаете, уже столько республик заявили о своей самостоятельности,что это прям какой-то "Парад сувернитетов". -Ничего страшного,главное,чтобы этим парадом не командовал маршал Язов
~
Ты веки разверзь
Постель нещадно смердит
"А я и не спал"
~
Математик видит у филармонии афишу о выступлении камерного оркестра и из любопытства решает заглянуть. Но через несколько минут выбегает разочарованный: 
- Тривиальный случай! k = 3.
~
ГОСПОДИ!!! БЛАГОСЛОВИ!!! 
ЗДРАВСТВУЙТЕ. В ОБЩЕМ, - У МЕНЯ ВСЁ ГОТОВО!!! К МИРНОЙ, ТИХОЙ, УПОИТЕЛЬНОЙ, ЗДРАВОМЫСЛЯЩЕЙ, КУЛЬТУРНОЙ —- РЕВОЛЮЦИИ. РАДИ ЭТОГО —- СТОИТ ЖИТЬ!!! РАДИ ЭТОГО —- СТО ЛЕТ НАЗАД ДАЖЕ УМИРАЛИ, НО ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ НЕ ТРОГАЛИ. А ТО КАК БЫ Я БЫЛ? ЕСЛИ БЫ ДЕДА МОЕГО ПЯТИЛЕТНЕГО В 1917 ГОДУ ШЛЁПНУЛИ.
МИНЭКОНОМРАЗВИТИЯ РОССИИ ДАЛ МНЕ ЯСНО ПОНЯТЬ, - ЧТО ПРИ НАЛИЧИИ СТА ТЫСЯЧ ГОЛОСОВ, —- ВОПРОС О СТРОИТЕЛЬСТВЕ ГОРОДКОВ ДЛЯ ПЕНСИОНЕРОВ СТАРИКОВ —- БУДЕТ ПОСТАВЛЕН НА ПОВЕСТКУ ДНЯ. В СВОЮ ОЧЕРЕДЬ Я НАДЕЮСЬ СОБРАТЬ ОКОЛО СТА МИЛЛИОНОВ ГОЛОСОВ. НО КАК ЭТО СДЕЛАТЬ БЕЗ ПОМОЩИ СМИ, 
ТЕЛЕВИДЕНИЯ И РАДИО. НУЖНА ИНФОРМАЦИОННАЯ ПОДДЕРЖКА ДЛЯ ГОЛОСОВАНИЯ. ДЕТЯМ —- УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ!!! СТАРИКАМ —- ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ДЕТЕЙ!!! ВЗРОСЛЫМ —- РАБОТАТЬ НА ПОЛЬЗУ И С ПОЛЬЗОЙ ДЛЯ СВОИХ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ И СЕБЯ!!! 
ДОКУМЕНТЫ ИМЕЮ И ПРИЛАГАЮ В ФАЙЛАХ. 
Славим Отца (Творца) и Сына (жертву, вместо скотобойни) и Святого Духа (не даст соврать)! Ныне и присно (время Бога, электронно-протонное) и в веки веков! Аминь!
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. 
Господь, пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йота не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.
~
2-ой Stand-Up категории "B"
~
Новая пословица "как сырный продукт в пальмовом масле катается".  Обозначает людей,  у которых после выплаты коммуналки и кредитов еще остались деньги
~
Когда в 1973 году похоронили Семена Михайловича, на его могилу пришел Косыгин. И вдруг Косыгин слышит раздающийся голос из могилы:
~
В общем, 37й год, всех арестовывают, Буденный понимает, что до него
тоже добраться могут, поэтому сидит на даче и не дремлет.
И вот, как-то раз, с ворот ему доносят: приехал "воронок", вышли
типы с пистолетами, в коже, с красными корочками, идут к дому.
Берет маршал свой любимый ручной пулемет, выскакивает на крыльцо,
залегает, и начинает фигачить по надвигающимуся противнику короткими
очередями. НКВД, не ожидая такого отпора, сматывается, Буденный срочно
к телефону, и звонит Сталину:
- Коба! В стране попытка переворота! Меня только что пытались
троцкисты взять, переодетые под НКВД, но я отбился! Держись, сейчас
за тобой придут!
Сталин, мужик с ба-а-а-альшим юмором, данное качество в людях уважал,
и Буденного повелел не трогать, и маршал благополучно дожил аж до
семидесятых.
~
Чак Норрис перезарядил пистолет, убил 15 человек, а потом начал стрелять
~
Недавно первый раз ел в KFC. Ну, на вкус как курица, только жопа горит.
~
Итак, второй московский стенд-ап категории «Б» состоится уже завтра!
Это значит, что пора бы уже представить вам комиков, которые примут участие в нашем мероприятии. 
Просим любить и жаловать:
Сергей ПарахневичДенис ШевчукАндрей ДарвайЛёша СтепановДаниил ЖучковКирилл ВоронинСергей ЛунёвДмитрий КарцевАлександр АлаторцевПавел НастенкоАлександр КондрашовВадим МефодьевИса РагимовСалават Каньков
Выступать юмористы будут в этом же порядке.
Где: бар «Территория»
Когда: 20 июля
Сбор гостей: 18:30, начало: 19:00
~
Три брата садятся обедать. Запускают ложки в щи. Молчание.
Старший: - Ндаа....
Средний: - Да уж не мешало бы...
Младший: - Ну че - я сбегаю?
~
Поздравляем Илью Петухова с днем рождения! Накидайте анекдотов про технарей, пиво, армян и кальяны.
~
Это вам не шутки!
~
В Петербурге прохожий обращается к мальчику:
- Мальчик, давно идёт дождь?
- Не знаю, мне только шесть лет...
~
Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей.
— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши?
— Да, они все мои, — вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. Она говорит:
— Садись, Вася.
И дети занимают места.
— Итак, — говорит женщина, — мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей.
— Здесь все просто, — отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса.
Не веря своим ушам, работница спрашивает:
— Вы серьезно? Они все Васи?
— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По-моему, это замечательная идея!
Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила:
— А что если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу?
~
Оторвало мужику руку. Правую. Ну, несчастный случай.
Вышел он из больницы - депрессия страшная. Невеста ушла, работу 
потерял, денег нет, перспектив нет. На хрен такая жизнь.
Пошел себе вечерком за город к мосту, думает, прыгну оттуда 
головой вниз, и без проблем.
Подходит себе тихонько к мосту и видит - стоит на мосту один 
чувачок, вообще без рук, и ТАНЦУЕТ. То так ногу вскинет, то этак. 
Ничего себе, мужик думает. Вообще рук нет, а в жизни такой кайф ловит.
Вдруг безрукий этот заметил мужика и со всех ног к нему. И такая 
улыбка у него счастливая!
Подбегает он, а мужик у него спрашивает:
- Так что, значит, и у совсем безруких счастье бывает?
А тот:
- Конечно! Сейчас сам увидишь. Будь другом, почеши мне жопу!
~
Сидит мужик рыбачит, а шапка рядом лежит. Уши посинели, рожа красная, зубы стучат.
Мимо проходит другой мужик:
-ты чё ебанутый? Надень шапку, уши отвалятся!!
- ага, щас! Вчера водку позвали пить, а я не услышал!
~
— Почему школьник не сдал биологию?
— Не готовился.
~
Алексей Панин любит, когда одна нога здесь, а другая ТАМ
~
Проснулся ночью мужик,смотрит,вроде спит с женой,а ног шесть
встал,пересчитал. Нет,все нормально- четыре...
~
Пушкин и Лермонтов пошли на бал, но Пушкин часто дебоширил, поэтому его не пустили. Лермонтов сказал: "Давай я так пройду, а ты через окно в туалете", на что Пушкин согласился. Пока Пушкин пытался пролезть, Лермонтов уже начал танцевать с одной дамой. Вдруг она заметила, что у Лермонтова ширинка расстегнута. Дама сказала: "Простите, но у вас... кхм... окно открыто". Лермонтов ответил: "Дааа! И сейчас оттуда вылезет мой волосатый друг!"
~
Видеоприглашение на второй стенд-ап категории "Б"
~
Парня, который любит длинные куртки, отпиздили в парке.
~
Он был замечательным отцом! Каждый год он ужасно злился, когда Дед Мороз не приносил его детям подарки!
~
ЗДРАВСТВУЙТЕ. В ОБЩЕМ, - У МЕНЯ ВСЁ ГОТОВО!!! К МИРНОЙ, ТИХОЙ, УПОИТЕЛЬНОЙ, ЗДРАВОМЫСЛЯЩЕЙ, КУЛЬТУРНОЙ —- РЕВОЛЮЦИИ. 
РАДИ ЭТОГО —- СТОИТ ЖИТЬ!!! РАДИ ЭТОГО —- СТО ЛЕТ НАЗАД ДАЖЕ УМИРАЛИ. 
~
Итак, до дня "Х" осталось всего 7 дней и всего СЕМЬ билетов!  Круто вы так конечно сделали, мы в вас не сомневались! 
Ждём в личке сообщества этих семерых счастливчиков, которым удастся урвать оставшиеся места! Пишите скорее!
~
Шура
«Ты не верь слезам», 1998
Выступление на церемонии «Песня года», 1998 год.
~
Интерьвью на улице:
- Скажите, а где вы работаете?
- Где, где... Гинеколог я.
~
Заика подходит на улице к горбатому и говорит: 
- Си-си-си-га-га--ре-ре-ты ннне-не най-най-дё-дё-тся? 
Горбатый решил в ответ подначить и отвечает: 
- не-не-не-найдётся 
Заика ему в ответ (тыкая пальцем за спину горбатому): 
- а в рюк-рюк-зачке?
~
Зима. В воинской части ждут проверку. Командир собирает подчиненных и инструктирует, чтобы никто не вздумал жаловаться на холод в казармах:
- Лично устрою "райскую жизнь", если услышу от кого-нибудь про холод или недостаточную температуру!
Приезжает проверяющий, проходит с командиром по территории части и, как положено, заходит в самую холодную казарму. В казарме их встречает командир роты: 
- Товарищ полковник, командир третьей роты капитан Иванов!
- Здравствуй капитан, что- то у тебя зябко в помещении. Какая температура? 
- Десять градусов, товарищ полковник!
- Десять градусов!? Чего десять градусов? - удивленно спрашивает проверяющий.
- Десять градусов ЖАРЫ, товарищ полковник!!!
~
Лондон, вечер, Клуб Джентельменов. Члены клуба тихо беседует, медленно попивая коньяк и покуривая сигары. Вдруг заходит скромно одетый молодой человек, держущий в руках винтовку с оптическим прицелом. Публика оживляется. - Молодой человек, кто вы такой? - Я снайпер, сэр. - Снайпер?! - интересуется один. - Позвольте взглянуть через прицел? - Как раз напротив клуба, окна моего дома. - Да сэр, никаких проблем! Мужик берет винтовку, и прижав глаз к оптическому прицелу, начинает шарить по окнам своего дома: - Таааак, вот гостинная... детская... мой кабинет... спальня... Но черт возьми, что это?! В спальне кто-то трахает мою жену!!! Мужик обращается к снайперу: - Вы сегодня принимаете заказы? - Да сэр! - И какие у вас расценки? - Выстрел - 1000 фунтов сэр! - Хорошо, тогда примите заказ на два выстрела, прямо сейчас: первый - в голову моей жене, второй - между ног этому негодяю! - Как вам угодно сэр! Снайпер подходит к окну, и начинает целиться. Проходит минута, вторая, пятая, десятая - выстрелов нету. - Почему вы не стреляете?! - Сэр, я пытаюсь сэкономить вам 1000 фунтов.
~
Ленин любил сироток, и делал всё, чтобы их стало больше.
~
Однажды Ленину прислали телеграмму из провинции: "Шкрабы голодают". — Кто, кто? — не понял Ленин. — Шкрабы, — сказали ему — это новое обозначение для школьных работников. — Что за безобразие называть таким отвратительным словом учителя! — возмутился Владимир Ильич. Через неделю пришла новая телеграмма: — Учителя голодают. — Вот — совсем другое дело! — обрадовался Ленин.
~
— Я Ленина живым видел!
— А я в гробу!
~
Разом нас богато! Вступаем все!
~
Второй стенд-ап категории Б коминг сун! 
Вас ждут ломовейшие шутейки от резидентов стендап-клуба категории Б, угарные номера от наших друзей из Кэпитал стендап и выступления именитых комиков, участников теле и интернет проектов! 
Где: бар "Территория" 
Когда: 20 июля 
Почём: 300 рублей 
Количество билетов дико ограничено: зал вмещает всего 100 человек! 
Всем желающим попасть на стендап писать в личку сообщества "StandUp клуб категории Б"
~
Моя новая книга «Океан мерзостей» – результат вскрытия гниющего, смердящего и разлагающегося трупа современной культуры общества потребления. 
* 
Я ненавидел людей, потому что мне их было жаль – я видел в глубине каждого из прохожих нераспустившийся бутон гениальности, а на поверхности оказывалось лишь поминутное бестолковое желание есть – не до состояния сытости, а до переедания, до пресыщения.
 Je connais les genes: tout ce qui ne concerne pas directement leurs propres, leur estomatic, n’existe tout simplement pas pour eux! Все они хотели больше жрать – наверное, лишь для того, чтобы больше срать…». 
* 
Ни одно лоно на свете не могло принять в себя чёрную сперму азиатчины, анархизма, диссидентства, коммунизма, либерализма, лимитчества, монархизма, наркомании, педерастии, постмодерна, потребительства, провинциализма, прокрастинации, солипсизма, стяжательства, торгашества, хипстерства. 
* 
Мы, молодёжь, шли под белым флагом; «Halt! Züruck! Hände hoch! Gib Auf, Russisches Schwein!», говорил нам извечно фашиствующий исторический вызов, — а мы представали перед его ликом уже заведомо с поднятыми руками, готовые сложить их за спиной для упрощения надевания наручников… 
* 
— Мама, мама, зачем ты мне подмышки выбрила? Хорошо, что не лобок, а то бы расстреляли… Ты дождись, дождись меня, маменька, кроме тебя нету у меня никого на белом свете, дождись меня, маменька, как я из колонии выйду, и всё по-прежнему будет! Ты дождись меня! 
* 
Я никогда не брошу курить, ведь курить бросит меня раньше. 
* 
Проснувшись после ночных наркотических кошмаров, шаткой походкой направился Владимир в уборную. Он не подозревал, что злопамятная Алина Т* заложила в бачок унитаза взрывное устройство, которое сработало сразу после нажатия на рычажок смыва. Врачи впоследствии собирали по руинам обвалившегося подъезда разрозненные, перемешанные с фекалиями, останки Владимира и его невезучих соседей. 
* 
Буфера догнавшей меня электрички нежно подцепили меня повыше колена, но ниже бедер. Но я ничего не почувствовал. Раньше у меня был рост, вес и возраст. Теперь я стал лишь розовым пятном мяса, растекшимся на десяток метров. Моя смешная мордашка, отлетевшая от головы, которая, в свою очередь, отлетела от туловища, долго будет радовать и заставлять улыбаться молодого машиниста. Завтра меня соскребут со шпал поблёвывающие от ужаса и ангста мужички в оранжевых жилетах с надписью «РЖД» на усталых спинах. А, может быть, это случится уже сегодня ночью. Я не знаю. Я вообще ничего не знаю. 
* 
В чём же суть моего послания, господа мои хорошие в ресторациях — питайтесь хорошо и будьте же вы счастливы! Кушайте на здоровье, не обляпайтесь токмо. Ведь еда — самый интимный способ общения современного человека с окружающей средой. И ешьте лишь то, что вам нравится, тщательно выбирая самые любимые блюда, руководствуясь в своих кулинарных изысканиях золотым правилом «каждому — своё». Здоровое питание, как говорится, über alles. Еда освобождает!
~
У бассейна европейского отеля объявления на разных языках. 
На английском:
— Уважаемые отдыхающие, надевайте, пожалуйста, купальники.
На французском:
— Уважаемые отдыхающие, надевайте, пожалуйста, купальные трусы.
На русском:
— Уважаемые отдыхающие, в бассейн не ссать!
~
Фотографов нашли, всем спасибо! 
~
— А король-то голый! — воскликнул мальчик.
~
В кулуарах конференции бухгалтеров в Стокгольме
- Знаешь в какой стране самые суровые бухгалтеры?
- ?
- В России
- Потому что они работают в софте, который называется "Жопа Одина"
~
- Мама, а это правда, что у всех детей по две мамы и по два папы?
- Нет, сынок, только у тебя: ты ведь у нас косоглазый.
~
Юрий Лоза: Я автор хита «Плот».
~
Накидайте анекдотов про Штирлица)
~
В литовском городе отключили электричество, час нет, два нет, уже вечер на носу, темнеет, народ взбудоражился и повалил на улицу, все шумят и беспокоятся. Тут подходит Киндзюлис и говорит:
- Темнеет.
~
- О новоиспеченный сын гор, готов ли ты принести клятву верности своему народу и своему долгу!?
- Да. Клянусь посылать всех нахуй кто живёт в другом городе и не извиняться за мат. Клянусь обещать выебать мамок и папок наших врагов, особенно если они уже умерли, и кушать мацони перед сном.
- Теперь ты верный джигит и сын отечества. Держи свечу, как символ страха перед нашим народом! И прими этот и хинкали и укрепить ими!
- Я на без глютеновой, я же долму просил!
В зале гасится свет и раздается звук потушенных свечек.
~
Друг рассказал анекдот 
Воинская часть. Везёт прапорщик тележку, а в ней куча говна. Везёт тихонько, посвистывает, и вдруг подходит к нему майор
- Прапорщик, чё спиздил?
- Ничего не спиздил, вот говно везу
Майор посмотрел на это и пошёл по своим делам.
На следующий день идёт прапорщик и везёт в тележке кучу говна, к нему подходит полковник
- Ничего не спиздил, товарищ полковник
Полковник берет сапёрную лопату помешал говно, там ничего. Думает, какой порядочный прапорщик, пожал ему руку и ушёл
На следующий день везёт прапорщик новую кучу говна в тележке, а к нему подходит генерал с проверкой
- Ничего не спиздил, товарищ генерал, вот везу говно
генерал надевает перчатки и всю тележку шерудит, а там говно, да и только. Думает, какой порядочный прапорщик, надо ему премию выписать.
Идёт прапорщик и думает про себя:
— Интересно, почему подписчики АКБ не юзают поиск, а присылают одно и то же пачками? :(
~
Мент приходит домой под утро — весь в помаде, 
одежда в беспорядке — трусы задом наперед одеты и вообще женские 
Жена: — Где был?! 
Он: — В засаде... 
Теща, высовываясь из кухни, ехидно: 
— Ну и как, засадил?
— Пошла нахуй, пизда старая — ловко парировал муж.
~
— Врач сказал, что не даст мне справку, пока не сдам кал, мочу и сперму
Тут подходит Киндзюлис и говорит: 
— А чё ты ему просто трусы не отдал?
~
Экскурсовод ведет группу туристов:
 "А сейчас мы проходим мимо самой старой пивной в Литве". 
Тут подходит Киндзюлис и говорит:
 "А почему мимо?!"
~
Ну что, разбойники! Осталось чуть больше половины билетов на стендап, который пройдет вечером 20 июля, в Москве!
Для тех, кто всё пропустил или не В КУРСЕ: попасть на мероприятие можно, оплатив 300р за вход. Делается это в два простых шага:
1) Кидаете бабсы по номеру карты: 
5536 9137 9424 2053 (Тинькофф)
2) Присылаете скриншот оплаты в личку паблика + имя. И обязательно дождитесь, чтобы мы ответили, что вы в списке!
Кстати, слышали анекдот про то, что как только закреплённый пост наберёт 40 репостов, мы начнём объявлять комиков?
~
Пригласил мужик девушку на дачу. Привез, проводил в сад, мангал разжег,
шашлычок, винца выпили...
Девушка говорит:
- А фруктов каких-нибудь на десерт?
- Хочешь яблочка? Своя антоновка!
Девушка поморщилась и говорит:
- Фу! Это которую вчера Жопа не доела?
~
Прихожу домой, ваза с цветами перевёрнута, диван разодран, углы обоссаны. Спрашиваю у кота:
-Это кто сделал?
А он мне...
-Надо расследовать это дело со всей тщательностью.
~
ЗДРАВСТВУЙТЕ. ДУХА КАЗАЧЬЕГО - НИКТО НЕ ЗНАЕТ, КРОМЕ КАЗАКА,- ГОРЬКОЙ ЛИНИИ!!! КАЗАКИ ВСЕГДА ВЕРИЛИ, НАДЕЯЛИСЬ И ЛЮБИЛИ БОГА. ОТ ТОГО И К БЛИЖНЕМУ ЛЮБОВЬ СТРОИЛАСЬ. ВСЁ, КАК ЗАПОВЕДАНО ГОСПОДОМ НАШИМ ИИСУСОМ ХРИСТОМ. КСТАТИ, КАК ОБЕЩАЛ ГОСПОДЬ ПРИЙТИ ЕЩЁ РАЗ, ТАК И ИСПОЛНИТ К СЕРЕДИНЕ ВЕКА.
 НЕСКОЛЬКО ПИСЕМ К ПРАВОСЛАВНЫМ ВСЕЯ ЗЕМЛИ - СОХРАНИЛ НА СТРАНИЦЕ ВКОНТАКТЕ. А ЧТО ПРЕДСТАВЛЯЕТ СОБОЙ АРМИЯ РОССИИ??? —- НАЁМНИКИ, ОБЫКНОВЕННЫЕ НАЁМНИКИ. КОТОРЫЕ ЗАРАБОТАЮТ ДЕНЕГ, ТАКЖЕ КАК И США И ДРУГИЕ СТРАНЫ ЗЕМЛИ. 
НО ВОИНСТВО ХРИСТОВО БУДЕТ ВОСТРЕБОВАНО В НЕДАЛЁКОМ БУДУЩЕМ, ЖДЁМ. И ПОСКОЛЬКУ НЕФТИ, ГАЗУ И УГЛЮ —- ПОСТАВЛЕН ОБРАТНЫЙ ОТСЧЁТ, НАСТАЛО ВРЕМЯ ПРИДУМАТЬ И СДЕЛАТЬ ДРУГУЮ ДВИЖУЩУЮ СИЛУ, БЛАГОДАРЯ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ. САМ ГЕНЕРАТОР - СМОЖЕТ ВРАЩАТЬ СЕБЯ ЭЛЕКТРО - ПОРШНЯМИ (СОЛЕНОИД). 
СИЛА ТЯГИ ТАКАЯ, ЧТО С ПОМОЩЬЮ ЭЛЕКТРОМАГНИТНОЙ КАТАПУЛЬТЫ —- ВЗЛЕТАЮТ САМОЛЁТЫ В НЕБО С АВИАНОСЦА ДЖЕРАЛЬД ФОРД, НО НЕ БЕЗ ИЗЪЯНОВ. СИЛА ТЯГИ ТАКАЯ, ЧТО ПОЕЗДА ЛЕТАЮТ НА ЛИНЕЙНЫХ ЭЛЕКТРО-ПЛАТФОРМАХ. 
НАМ НЕ ЭТО НАДО, А ВОТ ВСЁ ЧТО НАДО, НАПИСАНО ПИСЬМАМИ ПО ВСЕМУ СНГ. БЫЛО ПРЕДЛОЖЕНИЕ СОБРАТЬ С КОНТИНЕНТА ДЕНЬГИ ЧЕРЕЗ ШОС (ШАНХАЙСКУЮ ОРГАНИЗАЦИЮ СОТРУДНИЧЕСТВА) И ВЛОЖИТЬ ЭТИ ДЕНЬГИ В РАЗРАБОТКУ ТАКИХ ГЕНЕРАТОРОВ И ЭЛЕКТРО - ДВИГАТЕЛЕЙ, А ТАКЖЕ В СТРОИТЕЛЬСТВО ЗАВОДОВ ПО ПРОИЗВОДСТВУ ЭТИХ НАСУЩНЫХ ПОЛЕЗНЫХ ВЕЩЕЙ. СОТНИ ЛЕТ ВПЕРЕДИ. А КОНТИНЕНТУ ВЗАМЕН —- ПРЕДОСТАВИТЬ ВСЕ РАЗРАБОТКИ ПО ПРОИЗВОДСТВУ. СДЕЛАН УПОР И НА ВАКУУМ. ВЕДЬ В ВАКУУМЕ —- ГЕНЕРАТОР, ЭЛЕКТРО-ДВИЖИТЕЛЬ И ТРАНСФОРМАТОР ОКАЖУТСЯ В БЛАГОПРИЯТНОЙ СРЕДЕ, ЧТОБЫ ПРОПУСКАТЬ 
ЧЕРЕЗ СЕБЯ ЭНЕРГИЮ. ВАКУУМ —- ЭТО ТАКЖЕ ИЗОЛЯЦИЯ ОТ ШУМА, ЖАРЫ И ХОЛОДА. ОПЫТЫ ПОКАЗАЛИ, ЧТО 5 САНТИМЕТРОВ ВАКУУМА —- ЗАМЕНЯТЬ 1,5 МЕТРА СТЕНЫ. ОПЫТЫ ПОКАЗАЛИ, ЧТО ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЯ УБИВАЕТ ВСЕХ МИКРОБОВ В ВОДЕ НА ГОД. 
И ПЕРЕОЦЕНИТЬ ЗНАЧЕНИЕ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ —- ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО, КОГДА САМА ЗЕМЛЯ ЯВЛЯЕТСЯ ГЕНЕРАТОРОМ ЭНЕРГИИ. 
СПАСИБОже ЗА ТО, ЧТО ВЫСЛУШАЛИ МЫСЛИ НА БУДУЮЩЕЕ, ГДЕ:-— 
ДЕТЯМ - УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ!!! СТАРИКАМ - ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ДЕТЕЙ!!! 
А ВЗРОСЛЫМ - СДЕЛАТЬ ВСЁ, ЧТО НУЖНО ДЛЯ СВОИХ ЖЕ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ, - И СЕБЯ!!!
К ЭТОМУ ПИСЬМУ ПРИЛОЖУ НЕСКОЛЬКО ФАЙЛОВ С ПИСЬМАМИ И ОТВЕТАМИ. 
~
Два эстонца нажрались в хлам.
Утром подыхают от сушняка. Один пошел в магазин за пивом..
Спустя полчаса возвращается и говорит:
- Пиффа не былооо, я купиил печенье!
~
В эстонском календаре нет четверга
~
Я вам донат оплатил. Че за ерунда? Где мой пост?
Короче, братишки, я тут наконец-то закончил контракт с вооружёнными силами. Накидайте анеков про военных
~
Едут в купе четверо - мама с дочкой лет 16, прапорщик и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает: 
— Надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор умеет дать. 
Дочь думает: 
— Надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать. 
Прапор думает: 
— Надо же, несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю. 
Рядовой думает: 
— В следующий раз в тоннель заедем, я опять ему ёбну.
~
-Сторож перепутал сахар с солью, и у мальчика, воровавшего яблоки, слиплась попа.
~
Про лесника на др Вадима
Идет мужик по полю, косит. На груди его висит транзисторный приемник. "Уважаемые
жители в хозяйствах Уйского района! " - вещает приемник. "Вчера вечером в районе
села Зюткели приземлилась летающая тарелка. На ней к нам прилетели дружелюбно
настроенные гуманоиды. Если вы их встретите, пожалуйста, без резких движений, в
простых доходчивых выражениях объясните, кто вы, откуда, чем занимаетесь - не
бойтесь, они не сделают вам ничего плохого. Приметы инопланетян: приземистые,
руки до земли, лица красные, глаза немного навыкате. Пожалуйста, если вы
встретите кого-нибудь из них, сообщите в областной центр по проблемам НЛО. "
Мужик ухмыльнулся в бороду ("Ишь, придумают же эти городские!") и спокойно
косит дальше. Докосил до конца поляны, поворачивает обратно, смотрит - ба!
сидит! Приземистый, руки до земли, рожа красная и глаза навыкате! Мужик
трясущимися губами произносит:
- Трава... - показывает на землю, - коса... - на косу, - косарь... - тыкает
пальцем в себя, - кошу... - изображает соответствующий процесс. Инопланетянин ни
слова.
- Трава... Коса... Косарь... Кошу... - повторяет мужик. Опять молчание. Мужик
тоже замер - не к добру, видать!.. Вдруг инопланетянин оживает и, показывая в
сторону леса, говорит:
- Лес... - показывает на себя, - лесник... Сижу... Сру...
~
— Хлопцы, а давайте насрём перед дверью российской делегации в ПАСЕ, накидаем сверху газет и подожжём, а?!!
— Пан Парубий, ну вы же спикер парламента!
~
Поэтому всем желающим попасть на стендап писать в личку сообщества "StandUp клуб категории Б"
~
Выходит из института первокурсница, с косичками такая. Вдруг возле нее тормозит какая-то тачка. Из нее вылетают два амбала, хватают девчонку и смываются. В машине оказалось еще три амбала. 
— Даем тебе на выбор два варианта. Или мы едем туда, где твой папаша заныкал свои драгоценности. Или едем прямо и на каждом светофоре каждый из нас трахнет тебя, и так пока бензин не кончится. Так куда мы едем? 
— На заправку, мальчики!
~
Танцуют поручик Ржевский и Наташа Ростова на балу. Наташа Говорит:
- Поручик, а положите мне руку на С.
- На сиськи что-ли?
- Ну что вы, поручик. На спину.
- А, ну хорошо.
- Поручик, а возьмите меня второй рукой за П.
- За пизду что-ли?
- Ну что вы поручик, за плечи.
- Поручик, а попросите вы меня о чем-нибудь.
- Мммм... Наташа, а возьмите меня за хуй двумя Р.
~
Сегодня мой брат Вадим получил диплом лесника,по этому поводу накидайте анекдотов про лесников и Вадимов
~
Привезли грузчики на квартиру мебель. А там — хозяйка ну просто Барби какая-то. Ну все занесли, один подходит:
— Хозяйка, на чай бы.
Она молча становится на колени и отсасывает. Он довольный спускается второму говорит:
— Санек, иди у хозяйки на чай попроси, спасибо мне скажешь!
Тот летит, возвращается удовлетворенный, довольный, бегут к водиле:
— Слышь, Леха, сходи к хозяйке, попроси на чай, она тебе минет сделает!
Тот возбудился, забегает в квартиру, просит на чай, а она.. дает ему сто баксов. У него теряется дар речи, он спрашивает:
— А минет?
— Все, как муж сказал, так и сделала — грузчикам хуй сосать, а водиле сто баксов.
~
Заходит в бар курочка, а бармен ей и говорит:
- Пок-пок?
- Пок-пок. - Отвечает курочкка и уходит.
~
готовимся к Большому турниру по нардам вместе с профессионалами. Главное — это искренние чувства. Успехов.
~
Вячеслав Ларионов! Прекрати постить хуйню!
~
В России изобрели ковёр, по которому можно ездить на коньках!
~
Президент в очередной раз расписался в собственном указе.
~
Блогера задержали за плакат «Путин В.!»
~
Алла Борисовна снимает кошку с дерева
~
Тренер утешает проигравшего боксера:
-Не, ну в третьем раунде ты его, конечно, напугал
-Чем?
-Он думал, что он тебя убил
~
Сказал отец трем своим сыновьям:
- Ну вот и пришло вам время жениться. Идите вы стало быть в поле, натяните луки и пустите стрелу. Куда какая стрела попадет - там и будет ваша жена.
Вышли сыновья в поле, натянули они луки и средний попал старшему в задницу, а младший себе в руку.
~
Мужик идёт по улице, видит, подкова лежит. Думает: это же на счастье, подберу! Переворачивает — а там конь.
~
Идёт премьера в Большом театре. Вдруг с задних рядов пьяный крик:
— Люди! В зале есть врач?
Люди переглядываются, актеры остановили спектакль.
Голос с передних рядов:
— Да, я врач, что случилось?
— Коллега, что за хуйню нам показывают?!
~
У моего друга Никитоса сегодня день рождения, накидайте анеков про моряков, мудил гороховых и армян)
~
Решил муж жену проверить. Сделал вид, что якобы на работу ушел, а сам тем временем спрятался под кроватью. Ну жена приводит своего любовника, они ложатся на кровать, а она и говорит:
— Слушай, Вася, я очень хочу от тебя ребенка. 
— Да ты че, сдурела? Ты же даже пеленать не умеешь! 
Ну, жена, чтобы показать свои умения и познания, запеленала Васю и пошла за соской на кухню. Муж в это время из-под кровати вылез и, подошел к спеленутому любовнику, склонился над ним и так тихо говорит: 
— Агу, Васенька, Агу! 
Затем совершенно спокойно направляется на кухню и говорит своей жене: 
— Люся, там Васька вроде обосрался, ПЕРЕПЕЛЕНАЙ ЕГО!! 
~
Приходит парень в ателье и говорит:
- Мне, пожалуйста, пиджак цвета кофе с молоком
- Вам с сахаром или без?
~
Похороны. Молодая женщина хоронит своего мужа. 
Вдова в глубоком трауре, глаза, красные от слёз. 
Священник читает молитву и произносит слова утешения родным и близким покойног. 
-Так устроен этот мир, - говорит святой отец. - Все мы рано или поздно отойдём в мир иной. Смерть - это тайна, но в тайне есть дверь. Сегодня ваш дорогой сын, муж и отец приоткрыл эту дверь, он ушёл от нас, но он навеки останется в наших сердцах. Мы всегда будем помнить его светлый образ... И когда вам будет особенно тяжело... (обращается к молодой вдове) вспоминайте, как любили этого человека, как тепло и радостно вам было рядом с ним. Вспоминайте его лицо, его руки, его последние слова... Вы помните его последние слова? 
-Да, святой отец. 
-И что же он сказал? 
-Из этого ружья, корова, ты даже в слона не попадёшь!
~
И слегка засмеялась так неприятно
~
Решил однажды Петрович уволиться с работы, но как сделать это правильно он не знал. А на самом деле всё очень просто:
~
Вот и он! Новый сезон влога Лайв Тайпинг! 
Открывает его наш HR Стёпа Лежнин, который расскажет всё о том, как правильно уволиться с работы, чтобы вас провожали с улыбкой. Украсят его рассказ жизненные истории Вити Михаля. Срочно смотреть!
Будем рады лайкам и комментариям.
Подписывайтесь на канал, чтобы ничего не пропустить: 
~
Хорошая фильма
~
«Город Зеро», 1988 
Режиссер: Карен Шахназаров 
/// трагифарс 
/// СССР 
/// в ролях: Леонид Филатов, Олег Басилашвили, Владимир Меньшов, Армен Джигарханян, Евгений Евстигнеев, Алексей Жарков, Петр Щербаков, Юрий Шерстнев, Елена Аржаник, Татьяна Хвостикова 
/// Отправившись в командировку, герой фильма неожиданно попадет в фантастический город. Он очень похож на наш мир, только скрытая абсурдность повседневной жизни здесь стала явной. Город Зеро открывает герою одну тайну за другой, и вернуться в привычную реальность становится все трудней. 
/// В качестве восковых фигур в фильме были использованы музыканты из групп «Коррозия Металла» и «ДИВ». 
/// Рейтинг: IMDb 7.60 Кинопоиск 7.69 
#Шахназаров#Филатов#СССР
~
Чукча съездил на съезд партий. Приезжает и говорит:
-оказывается Слава и КПСС это два разных мужика
~
- Мама, а правда что дети выходят от туда куда член входит? 
- Пиздец он же мне все зубы выбьет.
~
ГОСПОДЬ СКАЗАЛ:- РАЗМНОЖУ ПЛЕМЯ ДАВИДА И ЛЕВИТОВ, СЛУЖАЩИХ МНЕ!!! СВЯЩЕННИК ДОЛЖЕН ХРАНИТЬ ВЕДЕНИЕ СЛОВ БОЖЬИХ!!! (пророк Малахия). ДА НИСПОШЛЁТ НАМ БОГ ДЕЛАТЕЛЕЙ, НА ЖАТВУ СВОЮ!!! ЖАТВЫ МНОГО!!! ХОТЕЛОСЬ БЫ ВЕРИТЬ, ЧТО В ИЗРАИЛЕ НЕ ЗАБЫЛИ О ВТОРОМ ПРИШЕСТВИИ ИИСУСА ХРИСТА. И О ТОМ, ЧТО МАМА ЕГО УЖЕ БЕГАЕТ ПО СВЯТОЙ ЗЕМЛЕ. И В ИЗРАИЛЕ ЗНАЮТ —- ГДЕ РОДИТ БОГОРОДИЦА, НО НЕ ЗНАЮТ —- КОГДА??? КАК И НАПИСАНО В ПИСАНИИ.
~
Дали мне заказ
Чтоб отвёз я глаз
А я всё сижу
Глаз не отвожу
~
Как и обещали, анонсируем следующее событие! Второй стенд-ап категории «Б» состоится 27-го Июля в клубе «Город»! 
Мы уже запилили каналы на YouTube, Instagram, Telegram и Twitch, на котором нас сразу забанят. Делаем сайт. Параллельно с подготовкой интернет-площадок учим комиков шутить, удлиняем кабель для трансляции, и делаем много чего ещё.
Казалось бы, до мероприятия ещё целый месяц, но на этот раз мы решили основательно подготовиться. Работа кипит: каждый день появляется куча новых задач. Если кто-то хочет а, главное, может помочь, в том числе и материально, мы будем рады.
Стенд-ап категории «Б» — это вам не шутки!
P.S. Вся остальная инфа будет на официальном постере. А этот рисунок для анонса, который будет помещён в альбом с фанартами, прислал Павел Рощин
~
- Я знаю ты зоофил.
- От верблюда!
~
Секс в небольшом городе
~
Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьёт шампанское. За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
—Хорошо! 
— Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, а я просил испанскую. 
Официант, извиняясь, уносит. Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую. Готовят, приносят интеллигенту. 
— Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, а я заказывал испанскую курочку! 
Официант в шоке уносит курицу. Новый русский, увидев всё это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зелёных и со слезой в голосе говорит: 
~
Подходит мужик к домофону, звонит в 68 квартиру. Женский голос из домофона:
— Нет, – отвечает мужик.
Дверь подъезда открывается.
~
У моего друга Игоря сегодня день рождения, накидайте Анеков про юристов , большие члены и каравеллу)
#донут
~
Скиньте похожих треков!
~
ААХАХАХАХАХАХА СУКА ПРИСЛАЛИ ЩА ГИФКУ ТАМ ТИПА ЗУБ ТАКОЙ УВЕЛИЧИВАЕТСЯ ВСЁ УВЕЛИЧИВАЕТСЯ НАЧИНАЕТ КРУПНЕЕ КАЗАТЬСЯ ПОТОМ ЕЩЁ И ЕЩЁ НА СУБАТОМНОБЛЯТЬ УРОВНЕ КАРОЧЕ ТАМ ЕЩЁ СИЛЬНЕЕ УЖЕ НАХУЙ МИКР8ОБЫ СУКА ЗАКОНЧИЛИСЬ ВСЕ БЛЯТЬ А ОНО УВЕЛИЧИВАЕТ И УВЕЛИЧИВАЕТ ЁБАНЫЙ В РОТ ВОЛОСЫ КАК ДЕРЕВЬЯ УЖЕ НУ И ТЫ ТАКОЙ СИДИШЬ БЛЯТЬ ДУМАЕШЬ ЧЕМ ЖЕ ЗАКОНЧИТСЯ ТЕМНО СУКАК ЛЕС ПОЧТИ ВЫХОДИ НА ГОРУ А ТАМ АРМЯНЕ!!! В НАРДЫ!!!! АПХАПХРРХВХАХАХАХАХХ 
НУ БЛЯ ВАЩЕЕЕЕ АРМЯНЕ! ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ!!! В НАРДЫ!!! ЩАС БЫ ЕЩЁ ПРО СВИНЬЮ В ТРЮМЕ ОХУЕННАЯ ТЕМА ШУТОК ПОЧИТАТЬ И ПРО ХУЙ ВИДНО В КУРСЕ ТОЖЕ НЕ БЫЛО ДАВНО. 
Чо, ребят, анеки закончились нормальные?
~
Сардар прочитал в газете, что каждый четвёртый ребёнок на земле — китаец, поэтому назвал своего четвёртого сына Куан.
~
СТИХUЙНЫЙ ТЕАТР БИГИМОТА 
Вконтакт: 
~
«Связанные колбасой»
~
Когда милицию переименовали в полицию, медики занервничали
~
К зубному врачу на прием приходит женщина.
Садится в кресло, открывает рот.
- У вас там маленькая дырочка в зубе, сейчас мы ее запломбируем, - говорит врач и включает бормашину.
Женщина неожиданно хватает врача за яйца.
- Это что еще за шуточки? - удивляется врач.
- Доктор, мы ведь друг другу не сделаем больно, правда?
Анон...
~
Одного умного еврейского мальчика спрашивают:
«Кто был матерью Моисея?»
Он не задумываясь, отвечает:
«Принцесса».
Взрослые возражают ему:
«Она ведь только вытащила его из воды».
Мальчик ответил:
«Это она так говорит».
~
Стоят два друга на остановке. Мимо промчалась пожарная машина.
— Несётся прямо как на пожар. - говорит один другому.
~
- О ком по ночам мечтает Безруков?
- О Венере Милосской
~
Идут 100 негров по пустыне и встречают джина
99 загадали быть белыми
А последний пожелал, чтобы они опять стали чёрными
~
— Папа, папа, не надо меня шлепать! 
Но папа достал пистолет и шлепнул сынишку.
~
ХОХОЧУ
~
Мужчина выводит собаку на прогулку в парк. И встречается там со своим другом. Двое мужчин останавливаются, чтобы поговорить, а собака просто плюхается и начинает лизать яйца. 
Друг видит это и говорит: Я такой гибкий, что тоже так смогу!
Владелец собаки отвечает:
Конечно, но сначала погладь его немного.
~
Моднейший арт от подписчика
~
Британские ученые скрестили крабовые палочки и получили крабовые крестики
~
Друзья, мы рады сообщить, что скоро состоится наш следующий стендап, в котором мы пофиксили все баги. 
Как только в этой группе соберётся 250 человек, мы анонсируем дату его проведения! 
~
Приходит мужчина к врачу и говорит:
— Доктор, понимаете, у меня член маленький, жена расстраивается… Нельзя ли как-то…
— Вот вам средство, принимайте по одной таблетке в день. Но не более, иначе умрете.
Мужик пришел домой, выпил все средство разом и… умер. Похоронили его. Через неделю приходит жена на могилу, а там из земли торчит член Отрезали. Через неделю опять та же история. Откопали, перевернули покойного на спину и закопали обратно… Через пол года приходит в Кремль телеграмма из Белого Дома:
— Всего от вас ожидали, но что б такое посреди Вашингтона!..
~
У Панина нога затекла
