В очко
~
Панин всегда слышит в рекламе про Сникерс ,что это батончик с ногой
~
Панин любит собак,потому что у них ноги от ушей
~
Американского шпиона забрасывают в МГУ под видом студента; через полгода его с треском вышибают из университета. Возвращается в США, начальники спрашивают: 
— Почему это произошло? 
— Не понимаю! Все в баню — я в баню, все пиво пить — я пиво пить, все в карты играть — я тоже, все по бабам — я тоже. Все сессию сдали, а я нет!
~
Жених при знакомстве с невестой был неприятно поражен и отводит шадхена (посредник при заключении брака у евреев) в сторону, чтобы сообщить ему о недостатках, которые он нашел в невесте:
--Зачем вы привели меня сюда? Она отвратительна и стара, она косит, у нее плохие зубы и слезящиеся глаза!
Шадхен перебивает его:
— Вы можете говорить громко, она также и глуха.
~
Во время войны два хохла угнали немецкий самолет. Один другому: 
- Приборы?
- Семь?! 
— Что семь?
- А что приборы?
~
- Почему баня на пару и паровоз на пару, а паровоз едет, а баня нет?
~
Феминист_ка лежит в постели с гендерно-небинарным любовником. Вдруг раздается звонок в дверь, она понимает, что пришел угнетатель муж и в порыве отчаяния восклицает: 
— Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил! 
Разверзаются небеса и господь говорит: 
— Хорошо, я так сделаю, но ты проживешь столько лет сколько в мире гендеров. 
Она говорит: 
— Хорошо. 
При этом в мыслях радуется, что проживет ещё долгую и счастливую жизнь. 
Через два года она умерла.
~
Добрый день, опубликуйте! 
Нашел интересный лайфхак: 
Подходит как-то поручик Ржевский к корнету Оболенскому и говорит: 
— Корнет, мне завтра на бал, расскажите какой-нибудь новый каламбур. 
— Да, мне вот недавно рассказали: играл как-то Пушкин в прятки с родными, спрятался, ан найтить-то его и не могут, тогда он изо мха как выскочит да как заорет: «Во мху Я!!!!» (слышится как вам хуя!) 
— Да, хороший каламбурчик-с, — говорит Ржевский. 
На следующий день на балу он рассказывает: 
— Вот, господа-с, каламбурчик-с новый знаю. Играет как-то Лермонтов с родными в прятки, спрятался, а найти его не могут, тогда он из кустов как выскочит да как заорет: «А ХУЙ ВАМ ПИДОРЫ БЛЯ!!!
~
ЧТОБЫ СЕГОДНЯ ПРОПОВЕДОВАТЬ О ГОСПОДЕ НАШЕМ ИИСУСЕ ХРИСТЕ, О БОГЕ ОТЦЕ НАШЕМ И О ДУХЕ СВЯТОМ, НАДО ОПРЕДЕЛЁННО ТОЧНО ЗНАТЬ. 
БОГ - ОТЕЦ!!! ЕГО - СЛОВО, В СЫНЕ И ЧЕРЕЗ СЫНА!!! И ЕГО - ДУХ СВЯТОЙ, КОИЙ НЕ ДАСТ СОВРАТЬ!!! 
ЖЕРТВА ЗА ГРЕХ —- КОГДА-ТО СЖИГАЕМАЯ ДО ТЛА, ЗАМЕНЕНА ВЕРОЮ В ИИСУСА ХРИСТА!!! НО ОСТАЛИСЬ И ДРУГИЕ ЖЕРТВОПРИНОШЕНИЯ ИИСУСОМ ХРИСТОМ, ХРИСТА РАДИ!!! 
А ТАКЖЕ ПОВТОРНОЕ ПРИШЕСТВИЕ ИИСУСА ХРИСТА В ИЗРАИЛЕ В ИЕРУСАЛИМЕ!!! 
БОГОРОДИЦА РОЖАЕТ СЫНА И БЕЖИТ В ПУСТЫНЮ ГОНИМАЯ ДРАКОНОМ. А СЫН ОСТАЁТСЯ БОГУ У БОГА, - НЕ ИНАЧЕ КАК ПРИ ЦЕРКВИ БОЖЬЕЙ. ОСОБЫЕ ПРИМЕТЫ ЕГО ДАНЫ В НАЧАЛЕ ОТКРОВЕНИЯ ИОАННА БОГОСЛОВА, СЛОЖНО ОШИБИТЬСЯ. И У ЭТОГО МАЛЬЧИКА В ИЗРАИЛЕ —- ДОЛЖНО БЫТЬ ВСЁ НЕОБХОДИМОЕ, КАК ДЛЯ ЖИЗНИ, ТАК И ДЛЯ ЕГО МИССИИ. 
АПОСТОЛ ПАВЕЛ ЗАМЕТИЛ В ЗАКОНЕ МОИСЕЕВОМ:- НЕ ЗАКРЫВАЙ РТА ВОЛУ, КОГДА ОН МОЛОТИТ. О ВОЛАХ ЛИ ПЕЧЁТСЯ БОГ? ИЛИ:- НЕ ВАРИ КОЗЛЁНКА В МОЛОКЕ ЕГО МАТЕРИ. О КОЗЛАХ ЛИ ПЕЧЁТСЯ БОГ? ИЛИ О ПРАВИЛЬНОМ ВОСПИТАНИИ ДЕТЕЙ ДЛЯ ЦАРСТВА НЕБЕСНОГО?! А ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ —- ПОДОБНО НЕВОДУ СО МНОЖЕСТВОМ РЫБ, 
КОГДА ЕГО ВЫТАЩИЛИ НА БЕРЕГ. И ВОТ, КРУПНУЮ РЫБУ СОБРАЛИ, А МЕЛКУЮ ВЫПУСТИЛИ. 
ЭТО И ЕСТЬ —- БУДУЩЕЕ ЧЕЛОВЕКОВ В ДЕТЯХ ДЛЯ ЦАРСТВА НЕБЕСНОГО!!! 
В ЗАКОНЕ МОИСЕЕВОМ ДЛЯ ЛЕВИТОВ УСТАНОВЛЕНЫ СРОКИ ЖИЗНИ. ДО 25 ЛЕТ - ДЕТИ УЧАТСЯ. ОТ 25 ЛЕТ И ДО 50 ЛЕТ - ТЯЖЁЛЫЕ РАБОТЫ. ОТ 50 ЛЕТ И ВЫШЕ - ТОЛЬКО РУКОВОДЯЩИЕ НАПРАВЛЕНИЯ В ЖИЗНИ ВСЕГО НАРОДА. В ЗАКОНЕ МОИСЕЕВОМ. 
ДАЖЕ СУББОТЫ ПОКОЯ —- ДАНЫ ДЛЯ ЧЕЛОВЕКА И РАДИ ЧЕЛОВЕКА С БОГОМ. ОСМЫСЛИТЬ ПРОШЕДШУЮ НЕДЕЛЮ И ЗАПЛАНИРОВАТЬ НА БУДУЩУЮ НЕДЕЛЮ В БОГЕ И С БОГОМ. ГОСПОДЬ НАШ - ИИСУС ХРИСТОС —- В ЗАКОНЕ МОИСЕЕВОМ!!! БЕЗ ПОСТОВ!!! 
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ -— всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву 
мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТИЕ ЗА ГРЕХИ НАШИ. 
КРОТКО О ГЛАВНОМ В ПОВСЕДНЕВНОЙ ЖИЗНИ 
ЗАПОВЕДЬ ТУАЛЕТА. Место должно быть у тебя вне стана, куда бы тебе выходить; кроме оружия
твоего должна быть у тебя лопатка; и когда будешь садиться вне стана, выкопай ею яму и опять
зарой ею испражнение твое; ибо Господь Бог твой ходит среди стана твоего, чтобы избавлять тебя
и предавать врагов твоих в руки твои, а посему стан твой должен быть свят, чтобы Он не увидел
ЗАПОВЕДЬ ВАННОЙ. Если у кого случится излияние семени, то он должен омыть водою все тело свое,
и нечист будет до вечера; и всякая одежда и всякая кожа, на которую попадет семя, должна быть
вымыта водою, и нечиста будет до вечера; если мужчина ляжет с женщиной и будет у него излияние
 души вместе с мясом; не ешь ее: выливай ее на землю, как воду; не ешь ее, дабы хорошо было тебе и
детям твоим после тебя во веки, если будешь делать доброе и справедливое пред очами Господа Бога
Отличайте скот чистый от нечистого и птицу чистую от нечистой и не оскверняйте душ ваших
скотом и птицею и всем пресмыкающимся по земле, что отличил Я, как нечистое. Будьте предо
Не ешь никакой мерзости. Вот скот, который вам можно есть: волы, овцы, козы, олень и серна, и
буйвол, и лань, и зубр, и орикс, и камелопард. Всякий скот, у которого раздвоены копыта и на обоих
копытах глубокий разрез, и который скот жует жвачку, тот ешьте; только сих не ешьте из жующих
жвачку и имеющих раздвоенные копыта с глубоким разрезом: верблюда, зайца и тушканчика, потому
что, хотя они жуют жвачку, но копыта у них не раздвоены: нечисты они для вас; и свиньи, потому
что копыта у нее раздвоены, но не жует жвачки: нечиста она для вас; не ешьте мяса их, и к трупам их
не прикасайтесь. Из всех животных, которые в воде, ешьте всех, у которых есть перья и чешуя; а всех
тех, у которых нет перьев и чешуи, не ешьте: нечисто это для вас. Всякую птицу чистую ешьте; но
сих не должно вам есть из них: орла, грифа и морского орла, и коршуна, и сокола, и кречета с породою их,
и всякого ворона с породою его, и страуса, и совы, и чайки, и ястреба с породою его, и филина, и ибиса,
и лебедя, и пеликана, и сипа, и рыболова, и цапли, и зуя с породою его, и удода, и нетопыря. Все крылатые
пресмыкающиеся нечисты для вас, не ешьте их. Всякую птицу чистую ешьте.
ЗАПОВЕДЬ ДОМА ТВОЕГО. Если будешь строить новый дом, то сделай перила около кровли твоей, чтобы
не навести тебе крови на дом твой, когда кто-нибудь упадет с него. 
НЕ засевай виноградника своего двумя родами семян, чтобы не сделать тебе заклятым сбора семян,
которые ты посеешь вместе с плодами виноградника своего.
КСТАТИ
СУББОТА - ДЕНЬ ПОКОЯ, СВЯЩЕННОЕ СОБРАНИЕ!!!
 Спешу обрадовать вас, ведение слова Божьего умножалось, умножается и будет
умножаться не только у нас в Гурьеве (евро-аул Атырау), но до краев земли.
И небо и земля прейдут, но слова Господа не прейдут. И Слово от Господа придет из Иерусалима.
 Боязливых же и неверных, и скверных и убийц, и любодеев и чародеев, и идолослужителей
и всех лжецов участь в озере, горящем огнем и серою. Это смерть вторая.
Никто не хочет быть обманут: ни Бог, ни человек.
арабов или англоязычного населения или ещё кого. Они ни
не та и не в то, что нам нужно. 
На сегодня две пророческие русские сказки,
которые не рассматриваются всерьез.
Это курочка ряба, которое снесла золотое яичко.
И то что дед мой бил-бил не разбил, то что бабка
моя била-била не разбила, то МЫШКА разобьёт.
И вторая про репу, где без МЫШКИ репу не вытянуть. 
Не считая ЛЕВША, ЕМЕЛЯ-ДУРАК и тому подобного.
 —- ПОВЕРИТЬ В НАДЕЖДУ, ПОВЕРИТЬ В ЛЮБОВЬ, ПОВЕРИТЬ В ВЕРУ!!! 
 ПОНАДЕЯТЬСЯ НА ВЕРУ, ПОНАДЕЯТЬСЯ НА ЛЮБОВЬ, ПОНАДЕЯТЬСЯ НА НАДЕЖДУ!!! 
 ПОЛЮБИТЬ ВЕРУ, ПОЛЮБИТЬ НАДЕЖДУ, ПОЛЮБИТЬ ЛЮБОВЬ!!!
~
Был ли Noize MC на концерте Merzbow?
~
Меня зовут в "Давай Поженимся" на первом канале...В качестве кого идти?
~
— Откуда якудза?
— Из якудзка
~
- Как зовут глухого кролика?
- КРООООЛИИИИК!!!!!!!!!!!!
~
В Берлине посреди улицы парень в форме РККА трахает девку в форме СС
Прохожий спрашивает:
-Was machen Sie?
-трахаемся
-Wiederholen Sie dies erneut
-ПОВТОРЯЕМ
~
Пришел мужик в столовую. Заказывает 100 пельменей, садится есть. Доел, подходит к поварихе, - Вы мне не 100 пельменей положили. Она спрашивает, - Почему? Он отвечает, - Я когда сотый доедаю, на первом уже сижу.
~
Выбираем аву!
~
Как делаются спецэффекты#гиф@mmmagazine
~
Эта нейросеть гасит отличные шутки! Учитесь.
~
#эксперименты@cooktech 
По многочисленным просьбам я опустился на дно ещё раз
~
Заходит студент на экзамен и без разговоров ставит на стол пузырь
коньяка. Экзаменатор смотрит и произносит:
~
Как понять, что проблема с прыщами выходит из-под контроля?
Слепые начинают читать ваше лицо.
~
Приходит мужик в магазин и говорит, что он идет на бал-маскарад и хочет купить костюм Адама. Продавщица приносит ему фиговый листок.
— Маленький!
Приносит побольше.
— Все равно маленький!
Принесла еще больше.
— Да маленький же!!!
— Слушай, перекинь хуй через плечо и будешь на балу бензоколонкой!
~
Что общего у Луны и Алексея Панина ?? 
И там, и там побывала нога человека.
~
Сидят как-то два немца в окопе и разговаривают: 
— Гаусс, ты видел нашу форму? 
— Да, у нас на фуражке нарисован череп. 
— Гаусс, мы что, злодеи?
~
Костромская спортсменка заняла на чемпионате и не отдает
~
Два вампира поймали Брежнева, отрезали ему голову и собрались пить кровь. 
— Что, прям из горла будем пить? 
— Да ты что, пять звездочек ведь!
~
Поздравляю любимую Сандра Шевцова с днем рождения! Накидайте анеков про говно, животных и армян
~
Решили как-то проверить студентов на воспитанность. Одним из этапов проверки было посещение студентами туалета. Входит студент из института культуры. Зализанный, одетый с иголочки, входит в комнату, сделал свое дело, помыл руки, вытер их, поправил галстук, прическу и выходит. Комиссия в восторге.
Дальше идет медик. Одет скромно, но аккуратно, не стригся долго, но причесан. Заходит, сделал дело, помыл руки, забыл их высушить и выходит. Комиссия ставит троечку. 
Пришла очередь студента-инженера. Лохматый, в помятой одежде и красными от бодуна глазами он заходит, сделал свое дело и выходит. Из комиссии ему кто-то кричит: "Ты бы хоть руки помыл!", а ему студент отвечает: "А мы на руки не ссым."
~
Жил на свете очень хороший актер. Но он, как только увидит поручика Ржевского, сразу начинает все путать. Однажды подходит к поручику и говорит: 
— Поручик, у меня завтра премьера, я вас умоляю, не приходите на спектакль, не позорьте меня.
— А что такое?
— Да я как Вас вижу, все время какую то ахинею несу.
— Ну, ладно, не приду. 
На следующий день — полнейший аншлаг, успех! 
И вот в середине второго акта заваливается поручик Ржевский и внаглую садится перед этим артистом в первом ряду. А у того фраза: "Кашу маслом не испортишь". Он растерялся и как ляпнет: 
— Машу каслом не испортишь! 
Поручик, ухмыляясь: 
— Ну, это смотря каким каслом.
~
Лев Николаевич Простой
~
— Я ни дня не болел, и это потому, что вел пpостой, pазмеpенный обpаз жизни. В возpасте от 20 до 40 лет я ежедневно ложился спать в 9, а вставал в 6 утpа. С 8 до 5 я pаботал, обедал, пpичем ел незатейливую пищу, а потом час занимался споpтом...
— Извините, а за что вы сидели?
~
Дачник, перегнувшись через забор, спрашивает соседа:
— А что у вас вчера за праздник был? Все так танцевали...
— Да это дед улей перевернул.
~
Самолет терпит крушение. В живых, прыгнув с парашютом, остается одна стюардесса. Приземлилась на необитаемый остров, со всего пережитого ее в сон ударило. Просыпается-рядом сидит мужик, мясо жарит. Она! : 
- Ты кто? Откуда взялся? 
- Да преступник я. Меня на этом острове 15 лет назад одного оставили, думали помру. А я, виш, мясцом балуюсь. 
- Ох, и я бы поела! 
- А что в обмен дашь на мясо? 
- Ну, разве только то, что ты 15 лет не пробовал! (Мужик вскакивает, кидается ее обнимать) 
- Милая ты моя! Желанная ты моя! Неужто водки привезла?!
~
Как это сыграть?
~
Что днем БОЛТАЕТСЯ, а ночью ВТЫКАЕТСЯ?
~
В автобусе. 
Перед парнем сидят две дамы. Одна из них посматривает на парня, раз пять глянула. Потом пихнула соседку в бок и показала головой на него. Та поворачивается и глядя ему в глаза, сует брошюрку про Иегову и его свидетелей и молвит:
— Молодой человек, мы видим по вашим глазам что вас гложет какая то грусть. Почитайте и вам станет легче. 
Он, глядя на тетку грустными глазами отвечает: 
— Я срать хочу.
~
Предлагаю придумать анек про мудака арт-директора и 15 метровый кабель
~
Лекция известного доктора об уходе за костями. Под конец сеанса он заканчивает свой монолог и спрашивает: 
— Есть вопросы? 
Из зала доносится: 
— Разрешите вопрос об осанке?
Доктор смутился, но ответил: 
— Ну давай, обоссанка, спрашивай...
~
Стихuйный Театр Бигимота сотворил канал на YouTube
Добро пожаловать, друзья!#стихибигимота#стихи#стихуйныйтеатр
~
Сегодня ДР у Владимир Назаров — ему исполняется двадцать два года, особенно года. Накидайте ему поздравительных анеков про старость, программистов и водителей.
#донатспик
~
Хотите, чтобы ваши близкие были на седьмом небе от счастья?
Подарите им портрет от Ника Арт!
~
Stand -up категории Б - Алексей Серенко
~
Кто пришёл на наш Stand-Up категории «Б», тот молодец!
Смотрим выступление Ани Салливан.
Все видосы с выступлениями залиты в группу. Переходите по ссылке, смотрите и ставьте лайки.
~
Stand-Up категории «Б» - Аня Саливан
~
«Оформим задним числом»
~
13 июня у Екатерина Лаптева был день рождения. Накидайте ей в комменты анекдотов про поручика Ржевского, голубей и контекстную рекламу.
#ДРонат
~
Летел как-то раз самолёт по небу, сел в Шереметьево и сгорел. Анек пиздатый. Дмитрий Колбеев должен быть разбанен! Салют! Всех Вам благ:3
~
Завтра у моего друга Вити день рождения. Накидайте ему анеков про астрономов, поваров, джаз и путешествия
~
Адвокат: раз процесс, два процесс - завтра будет "Мерседес".
Врач: раз аборт, два аборт - завтра еду на курорт.
Учитель: раз тетрадь, два тетрадь - есть чем жопу вытирать.
~
Стихотворный анек или суровая правда жизни 
Если ты насрал зараза,
Дерни ручку унитаза.
Если нету таковой,
Убери говно рукой.
Кидайте подобные стишата в комментарии
~
Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. 
Стоматолог: 
— Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. 
— Ну, милый, может, все-таки, попробуем?
— Нет, дорогая, переработал, уже везде зубы мерещатся. 
— Дорогой, ну хочешь, загляни мне туда, посмотри, нет там никаких зубов! Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит: — Действительно, зубов нет, но десны просто в ужасном состоянии.
~
Поезд, купе. Сидят хохол и еврей. Хохол достает сало, колбасу, хлеб и 
начинает все поедать. А еврей сидит и так тихонечко рыбку сушеную 
посасывает. 
Хохол: ты чего, бедный чтоли? 
Еврей: молодой человек, где вы видели бедного еврея?
Хохол: ну тогда чего это ты рыбку одну ешь? 
Еврей: ну понимаешь, в рыбе очень много фосфора, который положительно 
влияет на работу мозга. Думаешь почему мы, евреи, такие умные? 
Хохол призадумался... И говорит: слушай, а давай махнемся? я тебе свою 
еду, а ты мне рыбу. 
Еврей: ну давай. 
Сидят - еврей ест все что хохол ему дал, а хохол рыбку посасывает. Через 
некоторое время: Хохол: слушай, еврей, у меня такое чувство, что ты меня где-то наебал. 
Еврей: во! умнеешь!
~
Бро, кидани денег, заебал: 
~
Друзья! Первый Stand-Up категории «Б», таки, состоялся! Я всё обдумал, и теперь готов рассказать, как оно вообще прошло. 
Обговорив детали с ребятами из АКБ, мы накидали план: 
Выступление комиков-новичков и профессионалов, прямая трансляция с интерактивами для зрителей, выступление рок-группы и афтерпати, где можно было бы потусить, пообщаться и обсудить вечер. Выбрав подходящий по ценам и условиям бар, мы начали подготовку. 
Сначала дела шли максимально хорошо, но 15-го июня в 18:00 всё пошло по пизде. 
Первый звоночек прозвучал, когда не приехал мудак — арт-директор этой замечательной дыры. Второй — абсолютно хамское общение со стороны персонала. Дальше — больше. 
Интернет-трансляция для нас была также важна, как и выступление комиков. Заранее мы обговорили с арт-мудаком, что нам нужен интернет, на что нам сказали, что есть Wi-Fi, а если мы хотим подключиться по сети, то нужен пятнадцатиметровый кабель. Мы приехали с кабелем длиной в 20 метров и сообщили персоналу, что нам разрешили подключиться к роутеру. 
Руливший всем в отсутствие мудака бармен запретил нам идти в офисное помещение даже после звонка арт-директору, пришлось попросить местного звукорежиссёра. Он нашёл роутер, но, как все уже догадались, кабеля не хватило! Нужно было 25 метров, а не 15, которые мы обговаривали ранее. По воздуху трансляцию проводить смысла не было, так как скорость интернета и оборудование в заведении тоже оказались редкостным говном. 
До выступления оставалось 5 минут, мы понимали, что не успеваем начать вовремя, но это было не так принципиально, так как у нас отвалилась трансляция. Задержка в 5-10 минут никого бы не расстроила, но из-за того, что в дыре никто не знал, как всё работает, а отзывчивый, но всё-таки не очень профессиональный звукореж долго пытался наладить старое оборудование, возиться пришлось гораздо дольше. Вишенка на торте — старый и тормозной компьютер с «убитой» виндой, в том числе благодаря ему мы задержали начало на полчаса. 
Разрулив ситуацию с оборудованием, под бурные овации я вышел на сцену и объявил ведущего, а далее всё пошло, как по маслу. 
Рок-группа «Категория Б» отыграла четыре хита, после чего на сцену стали выходить комики и жечь напалмом! Было очень смешно и весело. 
Но возникла ещё одна проблема, которую мы не смогли предугадать: для стендаперов-новичков мы выделили по пять минут на выступление, а по 10 минут предоставили каждому из опытных комиков. Но за временем никто не следил, поэтому всё сильно затянулось, вечер продолжался, но не переставал быть томным. 
Юмористы мужественно давили из себя шутки в уже подуставший зал: из-за нехватки мест и огромного количества посетителей многим гостям пришлось всё это время стоять! Я тоже набегался, а ещё болели скулы, смеяться дальше было всё сложнее. Так стало ясно, что мы слишком затянули развлекательную программу. 
Внимательно всё изучив, мы пришли к выводу, что всё было не так уж и плохо, но в следующий раз сделаем ещё круче. 
Минусы: 
Судя по записям, должно было прийти меньше людей. По факту посетителей было значительно больше, из-за чего в зале стало душновато. Мы так боялись, что будет мало народу, что запускали всех подряд (списки были как раз для того, чтобы понимать, сколько нас будет). 
Было очень много комиков, поэтому мероприятие сильно затянулось. В следующий раз мы, пожалуй, сократим количество комиков до 7-10, и будем жёстче отбирать материал.
Имели место быть и задержки по времени. Будем стараться свести их к минимуму. 
Отдельного минуса заслуживает заведение. Наёб с интернетом, мудак в 
виде арт-директора, хамоватый персонал, которого, как и свежего воздуха, было очень мало, свет был ужасен (то, что вы видели — наш свет), старое оборудование и отсутствие безналичной оплаты — вот далеко не полный список претензий к заведению. Позже выяснилось, что люди бронировали столики, но нас об этом никто не предупредил! Если бы забронировали больше, то мы бы просто не уместили остальных. Хотя мы предупреждали, что у нас солд аут. 
Теперь о хорошем: 
Несмотря на косяки, мы смогли-таки провести мероприятие большого масштаба (по меркам сходок подписчиков)! 
Пришло много народу, причём, если бы было больше места, то мы могли бы и 300-400 человек уместить. Очень многим пришлось отказать.
Была тёплая атмосфера, люди смеялись, пока могли. Бывает так, что комики даже с крутым и проверенным материалом выступают в тишину. Наши ребята выступали под смех и слёзы. Было много крутых юмористов! Мы не ожидали, что у многих будет настолько хороший материал. 
Очень приятно слышать от вас слова благодарности и замечания по косякам, спасибо за отзывы. 
p. s. Мы учтём все минусы и плюсы, и сделаем бомбический стенд-ап примерно через месяц. 
p.p.s. Видео будет уже завтра 
Рады сообщить, что готовим к открытию «Stand-up клуб Категории Б». Скоро будет оформлена группа, ютуб-канал и так далее. 
Всем спасибо, вы классные!
Александр Гусев
~
Новая рубрика! Кидайте сюда свои любимые анеки, шутки и прибаутки.
~
Рецепт для лысых. Надо намазать голову мёдом и подождать 3 дня. Потом сильно хлопнуть в ладоши. Мухи улетят, а лапки останутся.
~
– Серёга, какой крепкий у тебя самогон. Что ты в него добавляешь? 
– Цемент.
~
Сидят охотники у костра. Пьют водочку, да байки охотничьи травят. А один сидит и всё время молчит. У него и спрашивают:
- Михалыч, а у тебя, что интересных случаев на охоте не было?
- Почему не было? Было. Вот пошел я раз на охоту. Хожу по лесу. И так вдруг посрать приспичило, что мочи нет. Ну поставил я ружьё к берёзке, а сам под кусток сел. Тут слышу, что-то сзади чавкает. Оборачиваюсь. Ебать-колотить! Медведь моё говно ест...
- Ну, ты ружьё взял и убил его?
- Нет, мужики. Срал... пока он не наелся.
~
Пьяный муж возвращается домой ползком в 3 часа ночи. В прихожей падает, задевает вешалку, раздается страшный грохот и все рушится - тазы, лыжи, велосипед... Из комнаты в ужасе выбегают жена и двое детей. А он им:
~
Грачёва в здании!!
~
Жил-был один прекрасный принц. На него злая колдунья наложила страшное заклятие: за год он мог произнести только одно слово. Однажды он встретил прекрасную девушку и влюбился в нее. Он ждал три года, чтобы сказать ей: "Я тебя люблю". Но за эти три года он понял, что этого недостаточно. И он прождал еще три года, чтобы сказать: "Я тебя люблю! Будь моей женой". Но за шесть лет он понял, что и этого мало, и он прождал еще 330 лет. 
И вот, через 336 лет после их первой встречи, он привел ее в самый прекрасный уголок королевства, взял за руку, посмотрел в глаза и сказал:
СЕЛЬСКОЕ ХОЗЯЙСТВО И ЭНЕРГЕТИКА —- КАК ЕДИНОЕ ЦЕЛОЕ!!!
ПИСЬМО В ПРИЛОЖЕННОМ ФАЙЛЕ.
ЭТОТ ПРОЕКТ ПОХОЖ НА ОГРОМНЫЙ ВЕТРОГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ ЛЕЖИТ НА ЗЕМЛЕ. ЛОПАСТИ ЕГО ТОЛКАЮТ ЭЛЕКТРОМОТОРЫ, А ОН ВЫРАБАТЫВАЕТ ЭНЕРГИЮ ДЛЯ НИХ. 1 кВт - ЭЛЕКТРОМОТОР, —- 10 кВт - ГЕНЕРАТОР. ТУТ Я ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСЕН С ДОН КИХОТОМ ЛОМАНЧЕСКИМ. И НЕ МНЕ ВАМ РАССКАЗЫВАТЬ, А МОЖЕТ БЫТЬ И МНЕ:- НА ЧТО СПОСОБНА ЭНЕРГИЯ!!! ЭТО:- МЕТАЛЛУРГИЯ, ЛЮБЫЕ СТАНКИ (ТОКАРНЫЕ, ФРЕЗЕРНЫЕ, СТОЛЯРНЫЕ), ЭТО:- ЭЛЕКТРО-ВОДОРОДНОГАЗО-СВАРКА, ОТОПЛЕНИЕ И СВЕТ. А В СЕЛЬСКОМ ХОЗЯЙСТВЕ ПО НОЧАМ - ПО ПОЛЯМ —- ДОЛЖЕН СИЯТЬ СВЕТ, ВМЕСТО СОЛНЦА. УСКОРЕНИЕ СОЗРЕВАНИЯ. А ТАКЖЕ - ТОКОМ УБИВАЮТ ВСЕ БАКТЕРИИ В ВОДЕ. ДЛЯ СЕБЯ, ДЛЯ СКОТА, ДЛЯ ПТИЦЫ. В ПИТЕРСКОМ НИИ, УЖЕ ГОТОВЯТ ДЛЯ ВОДОКАНАЛА - ЭЛЕКТРООЧИСТИТЕЛЬНУЮ СИСТЕМУ. ВОДА - ЦЕЛЫЙ ГОД СТОИТ БЕЗ БАКТЕРИЙ И МИКРОБОВ (ИЗ ЭКСПЕРЕМЕНТА).
САМ ЛИЧНО УБИВАЛ МИКРОБОВ В ОГУРЕЧНОМ РАССОЛЕ, ПОЛЕГЧАЛО!!!
МНОГО ПОЛЬЗЫ СМОГУТ ПРИНЕСТИ И КВАДРОКОПТЕРЫ - ПРОМЫШЛЕННЫХ РАЗМЕРОВ.
ЕСЛИ ХОЗЯЙСТВО НАХОДИТСЯ У МОРЯ, ЗНАЧИТ ЗАМОРАЖИВАТЬ МОРСКУЮ ВОДУ И ПОЛУЧАТЬ ПРЕСНУЮ ВОДУ И МОРСКУЮ СОЛЬ.
ПЛЮС К ЭНЕРГИИ:- ВСПАХАТЬ, ЗАСЕЯТЬ, ПОЛИТЬ, УБРАТЬ УРОЖАЙ И СНОВА ВСПАХАТЬ!!! С ПОМОЩЬЮ ПЛАТФОРМЫ - РАДИУСА!!!
Вот пусть они и уходят со своей атомной энергетикой в Венесуэлу,
в Боливию и так далее. А Россию и СНГ оставят с чистой энергетикой.
Вы знаете? Сколько радиоактивной грязи от неё?
А НЕФТЬ СЕГОДНЯ —- ИСТОЧНИК ВОЙН ГОРЯЧИХ И ХОЛОДНЫХ. А ТАКЖЕ НЕРАЗУМНОЕ
СЖИГАНИЕ НЕФТИ —- НЕ ОСТАВЛЯЕТ ДЛЯ ЛЮДЕЙ НИЧЕГО ПОЛЕЗНОГО. ХОТЯ ЕСТЬ
МНОГО ПОЛЕЗНЫХ ВЕЩЕЙ ИЗ НЕФТИ, КОТОРЫЕ ПРОСЛУЖАТ ЛЮДЯМ ДОЛГО И МОГУТ
БЫТЬ ПЕРЕРАБОТАНЫ В ПОСЛЕДСТВИИ.
Поздравляю всех с Рождеством Иисуса Христа, Господа нашего, распятого за грехи наши!!!
Не забудем и о том, что сегодня происходит второе Рождение Иисуса Христа в Израиле!!!
НА СТО ЛЕТ ВПЕРЁД. ЭТИМ МОГУТ ЗАНИМАТЬСЯ ИСПРАВИТЕЛЬНЫЕ КОЛОНИИ, ВОЕННЫЕ И ТОМУ ПОДОБНОЕ.
КАК ГЛАСИТ КИТАЙСКАЯ МУДРОСТЬ: КОГДА ДУМАЕШЬ, - ДУМАЙ НА СЕМЬ ПОКОЛЕНИЙ ВПЕРЁД!!!
КАК СКАЗАЛ АРХИМЕД О РЫЧАГЕ: "ДАЙТЕ МНЕ ТОЧКУ ОПОРЫ И Я ПЕРЕВЕРНУ ЭТУ ЗЕМЛЮ". ТОЧКА ОПОРЫ У НАС ЕСТЬ.
ОПЛАТА КРЕДИТА МОЖЕТ БЫТЬ ВОЗМЕЩЕНА ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЕЙ .
ЕЩЁ ЗАДОРНОВ ШУТИЛ:- ВЗЯТЬ У НИХ КРЕДИТ,- И ПУСТЬ ОНИ ЖЕ ЕГО ОТРАБАТЫВАЮТ!!!
~
— Жрать давай. 
Жена начинает жаловаться: 
— Ой я так устала, весь день работаю, ни разу не присела ... 
~
Однажды мужчина потерял сознание из-за того, что на него упала труба.
И один полицейский спросил другого: "Что с ним произошло?" 
А тот говорит: "Он отрубился"
~
КОНКУРС, ЕБАТЬ ВАШУ ДОЧЬ! 
~
Проктолог — это инженер человеческих дуп.
~
–Да ты знаешь, кто мой папа? Ты пожалеешь!
–Ну и кто?
–Админ АКБ.
— Иди, пожалею! 
~
ОХУЕТЬ!!!!! — Кричали гости, — Коля хуй сосал у Кости!
~
Звонок учительницы маме одной из учениц:
— Здравствуйте, хочу огорчить вас. Ваша дочь напилась на школьном празднике.
— Не может быть! Моя дочь с роду в рот не брала.
— И вновь вынуждена вас огорчить...
~
Сидят дедушка с внуком, сок пьют.
 Заходит мамаша:
 - Вы слыхали, американские акции опять подорожали.
 Дедушка:
- А ты наши акции покупай, нашим-то с чего дорожать?
~
Нью-Йорк. Полдень. Жара. Старый еврей Мойша торгует семечками на мраморной лестнице Bank of New York.
К нему обращаются: 
— Мойша. Дайте взаймы.
— Не можно, — отвечает он. — У нас договор с банком.
— Ах, Мойша, оставьте, не может быть у вас уговор! Видали — уговор! А ну-ка, скажите, что за уговор?
— Я не даю взаймы, а банк не торгует семечками!
~
После свадьбы молодые договорились после измены класть пшённое зёрнышко каждый в свой горшок. На старости лет решили подсчитать. У бабки 6, а у деда 9.
-А! - кричит дед, - я больше тебя погулял!
-Тю, старый! Думаешь, из чего я всю войну кашу варила?
~
Веганы-пикаперы присылают девушкам фотографии огурцов.
~
13 июня у этой девушки () день рождения. Накидайте ей в комменты анекдотов про поручика Ржевского, голубей и контекстную рекламу.
~
— А ты правда долбоёб?
— А скажи что-нибудь на долбоёбском.
— Здравствуйте, это проект Лев против, уберите алкоголь.
~
Слон пришёл к Королю Льву, и плачет. — Король лев, — говорит он, — у меня украли трусы — Когда?! — Около часа назад. Лев собрал всех зверей лесу и спрашивает: — Кто украл у слона трусы?! Никто не признаётся. Он еще раз: — Кто украл у слона трусы?! Муравей вышел из муравейника и говорит: — Что даже померить нельзя?
~
- Бэрримор, что за шум доносится с улицы?
- Это мой дядя ест сыр.
~
Спрашивают у должника:
- Когда же вы заплатите свой долг?
- Я и не знал, что вы такой любопытный - отвечает должник.
~
Порадуй себя очередным книжным конкурсом репостов для подписчиков АКБ, неравнодушных к чтению! 
 Не совсем букинистический магазин Кедротека хочет, чтобы участников группы АКБ стало больше 100 000, и поэтому разыгрывает две книги: "Приключения Юнги"  и "Боцман на льдине".
Книги получит один счастливчик, сделавший репост этой записи, состоящий в группах  и  . Имя везунчика выберет админ группы АКБ через приложение  01 июля в 20:00. 
В общем, для участия в конкурсе делайте репост и вступайте в две группы.
Если эта запись наберет больше ста репостов, будем еще разыгрывать книги про лупу и пупу, свиноводство, нарды и старинные морские обычаи.
~
Я тут переделал маленько...
~
Привет из Питерского метрополитена
~
Фокус
~
- а ты кем работаешь?
- пилотом
- вау, а скажи что-нибудь по пилотски!
- дир лэдис эн жентельмен... зис из а кэптан спикин... мле мле бле мле ор флайт мле блебл млеблб хоурс
~
Голунова освободили, но...
~
-О! Ты работаешь в Сбербанке!Сколько ты зарабатываешь?
-Я работаю за спасибо.
~
— Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.
— Кто твой друг
— Кто ты
~
Возвращается шахтер со смены в ночь. Устал, еле ноги волочит. Разделся кое-как, проходит на кухню мимо спальни – заглядывает, там его жена с любовником.
Шахтер устало:
– И охота же вам...
~
Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: — Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? — Да. — А как по-казахски будет «один»? — Бір. — А «пять»? — Бір, бір, бір, бір, бір. — А как будет «тысяча»? — Ну, это долгая песня.
~
Съел бобра — спас дерево
~
Что случилось с безграмотной итальянкой, которая любила засовывать ногу в хлеб?
У нее нога в панине
~
-Скажи мне что-нибудь грязное
-Челябинск...
~
ЭТОТ ПРОЕКТ ПОХОЖ НА ОГРОМНЫЙ ВЕТРОГЕНЕРАТОР, КОТОРЫЙ ЛЕЖИТ НА ЗЕМЛЕ. ЛОПАСТИ ЕГО ТОЛКАЮТ ЭЛЕКТРОМОТОРЫ, А ОН ВЫРАБАТЫВАЕТ ЭНЕРГИЮ ДЛЯ НИХ. 1 кВт - ЭЛЕКТРОМОТОР, —- 10 кВт - ГЕНЕРАТОР. ТУТ Я ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСЕН С ДОН КИХОТОМ ЛОМАНЧЕСКИМ.
 И НЕ МНЕ ВАМ РАССКАЗЫВАТЬ, А МОЖЕТ БЫТЬ И МНЕ:- НА ЧТО СПОСОБНА ЭНЕРГИЯ!!! ЭТО:- МЕТАЛЛУРГИЯ, ЛЮБЫЕ СТАНКИ (ТОКАРНЫЕ, ФРЕЗЕРНЫЕ, СТОЛЯРНЫЕ), ЭТО:- ЭЛЕКТРО-ВОДОРОДНОГАЗО-СВАРКА, ОТОПЛЕНИЕ И СВЕТ. А В СЕЛЬСКОМ ХОЗЯЙСТВЕ ПО НОЧАМ - ПО ПОЛЯМ —- ДОЛЖЕН СИЯТЬ СВЕТ, ВМЕСТО СОЛНЦА. УСКОРЕНИЕ СОЗРЕВАНИЯ. А ТАКЖЕ - ТОКОМ УБИВАЮТ ВСЕ БАКТЕРИИ В ВОДЕ. ДЛЯ СЕБЯ, ДЛЯ СКОТА, ДЛЯ ПТИЦЫ. В ПИТЕРСКОМ НИИ, УЖЕ ГОТОВЯТ ДЛЯ ВОДОКАНАЛА - ЭЛЕКТРООЧИСТИТЕЛЬНУЮ СИСТЕМУ. ВОДА - ЦЕЛЫЙ ГОД СТОИТ БЕЗ БАКТЕРИЙ И МИКРОБОВ (ИЗ ЭКСПЕРЕМЕНТА).
~
Тут и добавить нечего.)
~
Богатые тоже плачут, когда гаснет свечка...
~
Забыл грузин цифру 3, приходит в магазин и говорит: «Дайте 4 буханки хлеба и один обратно».
~
Знаете, чем отличается баскет дуэт KFC от Панина? В Панина входит только одна ножка.
~
— Пойдем на фильм "змеи на самолёте"?
— Пойдем, а про что он?
— Про лошадей, лошадей в лодке.
Господа, тут одна подписчица АКБ хочет красиво искупаться в гребном канале, давайте поможем голосами, а то не пройдет
https://flugtag.redbull.com/ru/ru/team/серпер-и-молот/
~
Одна пиявка звонит другой и говорит:
- Извини, я тебя не оторвала?
~
Загадка для веселой компании:
— Какими нотами можно измерить расстояние?
— Ми, ля, ми.
~
Пустить все на самотык
~
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие!
~
- То есть у вас в фирме бисексуалка, транс и открытый гей?
- Да. Я бы сказала, что мы самая пидорская контора на этаже, но через кабинет сидят юристы.
~
В переполненном автобусе:
- Мадам! Вытащите, наконец, свой зонтик из моей задницы!
- Не могу, видите, какая давка.
- Тогда хоть бы закройте его.
~
Спит с телефоном, ест с телефоном, в туалет ходит тоже с телефоном. А когда позвонишь - трубку не берёт, не слышит...
~
Сегодня надо мной пролетело облако в виде хуя...К чему бы это?
~
Идёт Иван Дурак, а нк встречу Царь. У обоих в руках мешки.
Иван:
-Я выполнил своё обещание. В этом мешке голова дракона.
Царь:
-Я тоже выполнил своё обещание. В этом мешке рука и сердце принцессы.
~
Знаете, как админы АКБ называют бомжей на Ленинградском вокзале? По именам. Ахахахах.
~
Пришел подполковник на медкомиссию.
Его окулист посадил напротив букв и говорит:
— Левый глаз закрой! Какая буква? 
Молчание
Врач повторяет:
Опять молчание 
Окулист не выдержал:
— Вы, товарищ подполковник, дурак?! 
А подполковник ему:
— Я все отчетливо вижу! Просто забыл как называется...
~
Что сделал дагестанец с машиной времени?
~
— Как снять присосавшегося клеща?
— Ставите в настройках автофокус и снимаете....
~
Анек для украиской аудитории паблика:
Жили-были дед да бабка. Пока им квитанции за квартиру, свет и газ не принесли.
~
Ребят, давайте поштурмим как нам набрать в АКБ 100 тыщ подписчиков. Какие есть идеи?
~
И другие образчики тонкого интеллигентного юмора — здесь: 
~
Президенту, СМИ, телевидению и не только, всюду писал не раз и не первый год. Слово от Бога придёт из Иерусалима, поэтому Израиль тоже ввожу в курс дела. Как никак Советский Союз вместе строили. 
Господи! Благослови! Здравствуйте! Я писал по Саратовской области письмо и удивлялся сколько интернатов для детей и пенсионеров. А сколько средств идёт на эти программы, так это вам виднее. Так почему сразу город не построить? НО начинать надо с пенсионеров, ИМ построить отдельный район. 
Я говорю только о стариках, у которых седины на голове, возрастом от 60 лет и выше. Ведь вся проблема в жизни в детях и детях детей, а также в стариках. Все проблемы можно снять одним городом. Квартир после съезда пенсионеров хватит всем. И все отчисления для города должны 
быть под контролем пенсионеров. Сами пенсионеры смогут вести банковский и бухгалтерский учёт всех перечислений. А они не знают, куда вложить деньги с пенсионных фондов. В ГОРОД. Все умирают, все стареют и все рождаются. Так Сам Бог, увидев, что всё что сотворил Он, ВЕСЬМА ХОРОШО, 
и успокоился и отдыхал от всех дел Своих. Так должно и пенсионерам отдыхать от трудов своих. А там с музыкой да на покой до последнего суда. Ну а кто не захочет переезжать в город, выйдя на пенсию, тому выплатят пенсию, чтобы не помер с голоду. Полностью автономные города пенсионеров. 
Например: восьми, десяти или двенадцати угольный дом по среди двора которого будет находиться столовая и больница. А по внешней стороне будут спортзалы, гаражи, кинотеатры, склады и другие полезные постройки. А по крыше этой восьми или более угольного здания, пройдёт смотровая 
застеклённая площадка с крышей над головой. Вечерами, да и не только, приятно посмотреть на всё глазами Бога. Кстати лифты будут подниматься до самой крыши, то есть до смотровой площадки. И желательно застеклить весь купол над двором, будет меньше проблем с уборкой территории. 
К каждому городу должен быть привязан свой: самолёт, вертолёт, пароход, наземный транспорт.Кстати, пенсионеры в своих походах, вокруг земли, соберут много информации о положении в каждом 
регионе. Лучше один раз увидеть, чем сотню раз услышать. Как выражаются у нас в городе Гурьеве, ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!! Чтоб там нИ было. А кто по состоянию здоровья не дотянет до пенсии, тому предоставлять четыре отпуска в году и это справедливо. Кстати, появятся новые кладбища, ещё одна 
проблема крупных городов будет снята. Господь сказал: Бог повелел почитать отца и мать, и злословящий отца или мать —- смертью 
да умрёт. А вы говорите: дар Богу ТО, чем бы ты от меня пользовался. Вы устранили заповедь Божью. Левит. Глава 19. Стих 32. Пред лицем седого вставай и почитай лице старца, и бойся Господа Бога твоего.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
~
— Цилечка, дорогая, я сегодня всю ночь плохо спал! 
— Ой, Сёма, а ты шо-то умеешь делать хорошо?
~
Друзья, мы активно набираем комиков из 20 уже набрались 13. Многие пишут, что скоро подготовят свои материалы, а осталось всего 3 дня на всё про всё! 
И уже с 5-го числа мы откроем списки для всех желающих просто прийти и послушать стендап от АКБ-шников. Первыми по приоритету будут те, кого позовут комики, чтобы их поддержали
Если вам понравится такой формат, то в следующий раз мы найдём место побольше и организуем мероприятие помасштабнее. 
Нас до сих пор спрашивают, где и когда мы будем проводить стендап, сколько стоит вход и так далее. Все ответы на ваши вопросы можно получить, посмотрев трейлер, который мы для вас сняли.
~
узия. На винограднике работают женщины. Мужчины отдыхают. К Вано 
несется соседский ребенок сообщить, что его жена родила мальчика.
Вечером собираются гости.
- Вай Вано! У тебя родылса настоячий богатыр. Он будет украшать нашу
деревню, наши горы. Ты самый счастливый джигит в Грузии.
Прошло три года. Мальчик так и не начал говорить. Сидит в доме 
и смотрит в одну точку на стене.
- Вано? Почэму твой сын молчит? Где его смех и веселье? Почэму он сидит,
как истукан и смотрит в одну точку? Он, навэрное, уже не будет богатыр. 
Это плохо, Вано.
На пятилетие сына к Вано никто не пришел. В ауле его жалели, говорили,
что сын так и не разговаривает, только сидит и смотрит в стену. Горе
покрыло лицо Вано. Его жена вся извелась, и вот однажды, когда Вано 
был на винограднике, прибежала его жена.
- Вано! Случилось. Мы с тобой самые счастливые. Идем скорей домой.
Весь аул сбежался в дом к Вано. Мальчик молчал и по-прежнему смотрел 
в стену. Но! на стене он нарисовал ровный круг.
- Слава богам! Сынок, что это? Это солнышко? Это наша планета? Это луна?
- Это не солнце.... это дымэдрол.
~
Подходит Дзержинский к Ленину и спрашивает: 
- Владимир Ильич, а как вам наша новая секретарша? 
- Поябывам, поябывам... 
- О, Владимир Ильич, - да вы шалун! 
- Поя бы вам, Феликс Эдмундович, п'ек'ятить ваши г'язные намёки!
~
Не свистит и в жопу не влезает.
— Свисток для жопы, разработанный в советском союзе
~
Загадка
Большое как дом, жрет 20 литров горючки в час, шумит и дымит как сволочь и режет яблоко на 4 части.
- Советская машина для разрезания яблок на 4 части
~
-черный и мексиканец едут на машине, кто за рулем?
-полицейский
~
-Как сделать текст феминистским?
-Выделить его жирным.
~
Семейная пара приходит в агентство по усыновлению. 
— Мы хотим усыновить ребенка. 
— Хорошо, но прежде чем мы приступим, мне нужно задать вам несколько вопросов. Во–первых, кто вы по профессии? 
— У нас собственный передвижной цирк, я жонглер, а жена акробатка. 
— Передвижной цирк? Но ведь ребенку нужен дом! 
— Вот, взгляните. 
Они показывают агенту фотографии дома на колесах — 50 футов длиной, прекрасно оборудован, есть все необходимое для проживания, удобная кухня, два санузла, даже детская уже обустроена. 
— Хорошо, с этим вопросом, похоже, все в порядке. Но ведь ребенку нужно будет учиться? Как он будет ходить в школу? 
— Об этом мы уже позаботились. Мы договорились с репетитором, он будет учить его всем школьным предметам, а вдобавок еще французскому, китайскому и компьютерным наукам. 
— Ну, что же, приятно это слышать. Еще один вопрос. Как вы собираетесь за ним ухаживать? В цирке все–таки не всегда бывают подходящие условия для детей. 
— У нас уже есть няня, она педиатр по образованию и прошла обучение в области ухода за детьми и диетологии. 
— Отлично! Ну, раз с этим мы разобрались, последний вопрос. Вы уже думали, какого возраста должен быть ребенок? 
— Да это неважно, лишь бы он в пушке помещался.
~
В малообеспеченной семье во время ссоры мнут одноразовую посуду.
~
Грузин выходит с поезда:
- Таскач! Таскач!
- Я не таскач, я носильщик.
- Тогда изнасилуй мне эти два чемодана.
~
-Блиин. Я так устал, сегодня 4 пары было.
-Ну, сынок, Ты сам решил стать свингером.
~
У мужика выпадали волосы, обошёл кучу врачей, облысел в конц, ни кто так и не помог. Решил как то сходить к бабке ведунье. Та ему сказала: "Потрись лысиной о пизду любимой женщины, и все будет!". Мужик потерся, и вырасли у него шикарная грива волос. Ну он на радостях решил выйти в общество, и пригласил любимую женщину в театр. 
Сели они на свои места. А впереди пара, и мужик лысый. Ну герой подумал, мол не хорошо такой рецепт для себя хранить, нужно с бедолагой поделиться, солидарность, все такое. Тронул лысого за плече, тот обернулся, а у него пышная, окладистая борода. Мужик ему: " А я смотрю ты ещё тот сластена!".
~
Приезжают журналисты из России в Баку и обращают внимание, что местные жители как-то странно изъясняются:
- Фрукты-мрукты продаем, шашлык-машлык жарим, нефть-мефть добываем...
Приходят за разъяснениями к министру культуры Азербайджана.
- Скажите пожалуйста, почему у вас так странно говорят: произносят слово, а затем повторяют его, заменив первую букву на "м"?
- Ну как вам объяснить... Наверное, просто культур-мультур не хватает.
~
Как известно, знаменитый певец Джи-Джи Аллин очень любил на своих концертах кидаться в слушателей своим говном. Слушатели каждый раз от этого огорчались, но на концерты ходить не переставали: больно уж им песни нравились.
 Вот если бы только еще и говном в них не кидались, то-то же красота была бы! Слушатели даже подходили к Джи-Джи Аллину в перерывах между концертами и говорили: «Джи-Джи Аллин, Джи-Джи Аллин, не кидай в нас говна! А не то когда-нибудь уйдем от тебя на концерт Игги Попа – он говном не кидает, хоть мы его и не любим, потому что он обычно под наркотиками спит весь концерт». 
«Нет!», — говорил им Джи-Джи Аллин: «Кидать буду! И дело с концом!». 
И уходили слушатели каждый раз не солоно хлебавши. А на концертах опять все то же самое бывало. Особенно доставалось тем, кто подходил ближе всего к сцене. До тех, кто стоял подальше, говно Джи-Джи Аллина долетало реже, но они и песни слышали хуже. «Невелика беда», — говорили они: «Зато хоть говна прилетает меньше! А песни мы и так хорошо слышим». Но сами они в это не верили: им всегда казалось, что на самом деле песни они слышат плохо. Когда об этом узнали слушатели поближе к сцене, они предложили задним слушателям меняться местами от концерта к концерту, чтобы никому не было обидно. «Хорошая идея!», — согласились задние слушатели: «В следующий раз тогда мы вперед встанем. Жаль только говном в нас кидать будут, так бы стояли и не нарадовались!». «Ничего!», — отвечали им передние слушатели, которые теперь уже стали задними: «Зато хоть песни послушаете громко!». А сами тихо посмеивались над глупыми задними, которые теперь уже стали передними, мол, Джи-Джи Аллин все говно в вас теперь кинет, а мы спокойно концерт постоим да посмотрим, песни-то громкие, издалека слыхать. 
И вот пришли они на концерт, Джи-Джи Аллин смотрит на первые ряды: батюшки! Ни одного лица знакомого! Думает артист: вот беда-то! Значит ушли все таки на концерт Игги Попа, будь он неладен! И так Джи-Джи Аллин рассерчал, что со злости стал говно кидать дальше чем обычно. И опять передние слушатели в дураках остались, хоть они теперь и стали задними. Стали они возмущенно кричать: «Джи-Джи Аллин, Джи-Джи Аллин, ты почему так далеко кидаешь сегодня?». Всмотрелся певец, кто это там в задних рядах кричит, и глазам своим не верит: баа! Вот уж не ожидал он их всех здесь увидеть. «Так вот вы где, пройдохи!», — улыбается Джи-Джи Аллин: «А я уж бог весть что себе придумал. А вы оказывается просто встали подальше. Вам если слишком громко возле сцены, вы мне говорите, я попрошу у своего звукорежиссера, чтобы он понизил громкость до комфортного значения». «Нет!», — говорят ему слушатели: «Громкость-то в порядке, мы просто отошли, потому что больно уж ты говном кидаешься». «Это да», — согласился певец: «Кидаюсь». Слушателям только плюнуть осталось с досады: да что ж такое-то, ну никак его не убедить! 
Решили тогда слушатели Джи-Джи Аллина проучить. Договорились так: кто-нибудь очень ловкий принесет с собой на концерт большой сачок для бабочек и будет в него все кинутое говно ловить. А посреди концерта кто-нибудь крикнет: батюшки, опаздываем, у Игги Попа концерт через пять минут начнется в доме напротив, бежим скорее! И побегут все на улицу. Джи-Джи Аллин разумеется осерчает, побежит их догонять, а как только за дверь выскочит – тут-то ему этот сачок на голову и наденут! И поймет певец, насколько это неприятно, когда в тебя говном кидают. Но на деле все наперекосяк пошло: как бы слушатель с сачком ни старался, все равно тяжело ему было говно ловить, больно уж давка сильная, не развернешься. Поймал совсем чуть-чуть, что мимо пролетало. Показывает остальным слушателям жестами, мол, этого будет недостаточно для того, чтобы Джи-Джи Аллин понял, как нехорошо говном кидаться. 
Тогда слушатели ему велели бегом за дверь выбежать и самому в сачок насрать, раз уж ловить не умеешь. Тот послушался, а Джи-Джи Аллин знай поет себе заливается да думу думает: в кого бы сейчас еще кинуть? Глазами рыскает-рыскает, да и примечает одного слушателя волосатого в углу. Вот в этого, думает, и кину. А рядом с ним другой слушатель стоит и думает: «Что-то он больно в мою сторону смотрит: сейчас как пить дать говном запустит!». И так он бедолага перепугался, что была, думает, не была: начинать надо! И как рявкнет на весь зал: «Бежим, братцы, у Игги Попа концерт через пять минут в доме напротив!». А волосатый рядом с ним как вскочит: «Ох ты ж хвост да чешуя! Как же я проспал-то так!». Все смотрят: а это же Игги Поп под наркотиками в углу спал! И подумал теперь, что на собственный концерт опаздывает. А тут еще и говно в него прилетает, потому что если уж Джи-Джи Аллин чего решит, то дело всегда до конца доводит – очень твердых принципов это был человек. 
Выбегает Игги Поп слегка в говне самым первым на улицу, а возле двери, блядь, сидит очень ловкий слушатель и срет в сачок. 
Джи-Джи Аллин в тот раз так ничему и не научился.
~
Математик в хорошем настроении сбегает по лестнице после заседания симпозиума, подходит к гардеробщику и просит дать ему его шляпу. Гардеробщик сразу протягивает ему её. Математик хочет пошутить и спрашивает:
- А откуда вы знаете, что это моя шляпа?
- Не имею чести знать, сэр, ваша это шляпа или нет, но это та шляпа, которую вы мне давали.
~
Как называется групповое изнасилование на концерте группы Наутилус Помпилиус?
НАУчпок
~
У моей подруги Виктории недавно был др. Давайте поздравим ее анекдотами про историков, башкир (можно татар), свиней и чехию! 
— Оо! Иимэ тэнэг асуудал дахин hурахагуйт гэжэ hанахадаа, досоомни баярлаад абабал 
(кто не понял - это башкирский) 
~
Смотрите,что придумал :
ООО "Моя оборона"
~
Говорят у Элтона Джона самая большая в мире коллекция очков, но пользуется он только одним.
~
Добрый день, анекдот! 
Бабушка выросла на Рязанщине, часто рассказывала местные байки, вот одна из них: 
Грязный-грязный мужчина и грязная-грязная женщина идут по 
грязной-грязной улице грязного-грязного города. Заходят в 
грязный-грязный подъезд грязного-грязного дома. Грязный-грязный мужчина 
открывает грязную-грязную дверь, они входят в грязную-грязную квартиру. 
В темноте снимают грязную-грязную одежду, ложатся в грязную-грязную 
кровать. Грязная-грязная женщина чувствует, что что-то теплое ей лезет в 
рот и спрашивает: 
- Ты хочешь мне в рот дать? 
- Нет, я сру... 
~
Напоминаем, что до конца приёма заявок осталось всего пять дней! Поднажмите. Ждём ваши шутки-прибаутки в формате видео длиной до пяти минут. Присылайте всё в личку.
~
Стенд-апу категории Б в Столице — быть!
Рады сообщить, что он состоится уже совсем скоро, 15 июня 2019 года.
Чтобы провести это мероприятие, нам понадобится поддержка юмористов из числа подписчиков паблика «Анекдоты категории Б». Свои заявки вы можете присылать в личные сообщения ВСТРЕЧИ с пометкой «Стенд-ап АКБ». Кто не понял, «личные сообщения сообщества» или «личка» — это то место, которое подписчики постоянно путают с предложкой.
Мы ждём от вас именно авторские номера. Чтецы нетленок про блюзмена, нарды и виндафон могут не беспокоиться и просто посетить мероприятие в качестве гостей.
Заявки принимаются до 5.06.2019 года в виде ваших выступлений, отснятых на камеру. Длина роликов должна быть не более пяти минут. Снимать можно на смартфон или любое другое оборудование. Выбирать участников будет наше жюри категории Б. Если вы — молодец, с вами свяжется Ретрова, Саливан или Ларионов.
Вступаем во встречу, вся информация будет появляться здесь!
~
в татарском детском саду есть два воспитателя: злой ататарин и добрый утютюрин
~
Если объединить восемь терабитий, то получится терабайтия
~
- Табе 60, мне 40.
- Адсоткаў?
- Гадоў!
~
Приходит мужик на рыбалку. Закидывает удочку, ждёт, ждёт - ни хрена. А рядом сидит дед и тягает одну за одной. Мужик к нему, мол, делись секретом. Дед ему:
- Ты на што ловишь? 
- На хлеб..
- Неееее, на червяка надо..
- Да какие тут червяки, жара такая! 
- А ты, вон, видишь дерево? Вот под ним и копай.. 
Ну, мужик раз копнул и сразу здоровенного червяка вытащил. Насадил его, удочку забросил и ушел к деду это дело отметить. Сидят, пьют, и тут дед ему напоминает: "Ты удочку закидывал?". Мужик бежит проверить. Тянет удочку - а там червяк висит и за глаза двух сазанов держит: "Мужик, йоб тваю мать!!! Где тебя черти носят?!"
~
Сидят два зека на строгаче, старый и молодой. Молодой спрашивает 
у старого: 
- Слышь, Барон - а ты влагалище видел? 
- Ты чё, Гундосый, дупля не отбиваешь, что такую байду меня спрашиваешь. 
Ща в бубен отхватишь. Ну ясен пень, что видел. 
- Не, Барон, не в обиду, ты мне расскажи, как оно выглядит-то, 
влагалище это. 
- Ну, Гундосый, ты достал. Ну дырка такая, здоровенная и два 
яйца внизу.
~
Иcтopию пoвeдaлa мaмa, дaлee oт eё лицa. 
Идy кaк-тo нoчью дoмoй. Зимa, мopoз. Рeшилa дopoгy cpeзaть, пpoйти мимo зaбpoшeннoгo oбщeжития. Тaм тpoпинкa пpoтoптaнa. А тo чтo мecтo глyxoe, тaк кoгo мнe в poднoй дepeвнe бoятьcя. Дa и вooбщe ocoбoй paзницы нeт, тeмнo вeздe. И вoт зaxoжy зa здaниe и вижy pядoм c тpoпинкoй в cyгpoбe чeлoвeк cидит. Ближe пoдxoжy, вpoдe живoй, вpoдe мyжик кaкoй-тo. Тeмнo, yзнaть нe мoгy. Дyмaю: "бyxoй нaвepнoe". Я гoвopю eмy: 
- Мyжчинa, нeльзя cидeть, зaмepзнетe. Нyжнo дoмoй идти. 
Мyжик мoлчит. 
- Мyжчинa, вы ктo? Дaвaйтe я вaм пoмoгy дo дoмa дoйти. 
Мyжик мoлчит, oтвopaчивaeтcя. Я yжe coвceм близкo пoдoшлa. Хoчy в лицo зaглянyть, чтo бы yзнaть ктo тaкoй, a oн шaпкy нa лицo нaдвигaeт. Я xoтeлa шaпкy пpипoднять, oн дepжит eё. Гoвopю: 
- Bы мнe xoтя бы фaмилию cкaжитe, я вaшим poдcтвeнникaм пoзвoню, oни вac зaбepyт. 
Тyт oн "oжил" и coвepшeннo тpeзвым гoлocoм гoвopит: 
- Жeнщинa, oтвяжитecь oт мeня, пoжaлyйcтa! Я сру.
~
– Ты бы кого выебал: Перис Хилтон или Кардашьян со сракой размером с ларек?
– Пап, мне 5 лет. Я только слово "выебал" понял...
~
Как то раз в 1991 году США запустили свисток и резиновый хуй в космос, как символ того, как они всех поимели со свистом. В 1998 году хуй упал на Россию и разразился дефолт, а в 2008 упал и свисток, только в этот раз на США. 
Хуй нашли и засунули мне в очко, а потом американцы запихнули свисток мне в трахею, и теперь оба народа подружились. ведь на самом деле нет разницы, русский ты или американец, главное чтобы не такой пидорас как я
~
Как писали в ранешних газетах - а теперь, дорогие читатели, фотозагадка!!! Кто угадает, какая это часть моей тушки - получит полную версию пикчи...
~
Сидит группа мужика в парилке. Жарко, пивасик, разговоры, всё как надо. И тут тема зашла о травке. Один мужик говорит:
 -У меня как раз с собой такая трава есть. С одной затяжки торкает!
 -А меня вот совсем никакая трава не берет. Я и гашиш, и малафью, и коноплю курил, ничего меня не берёт.
 И тут они поспорили на 50 тысяч, что его трава не возьмёт. Он приносит косяк, тот закуривает. Проходит 10 минут, 15, мужик как ни в чем не бывало сидит. И тут другие резко встают, одеваются и убегают из бани. Мужик знатно охуел, голый выбегает из бани, смотрит, а они уже в машину сели и уезжают в сторону города. Ну мужик не растерялся, поймал такси и говорит таксисту:
 - Быстрее за той машиной, они мне 50 тысяч торчат, пополам поделим!
Таксит вдавил газ в пол и помчался за машиной. Едут по трассе, обгоняют друг друга, подрезают, все как в блокбастерах. Выехали за город, а там лес и дорога. Таксист говорит, мол, дальше сам, я за город не поеду. Ну мужик голый выбегает из такси, подумал что по лесу можно срезать и побежал в лес. Бежит по лесу, запыхается и тут его срать преспичило. Он нашёл дерево, присел посрать и тут ему на плечо рука падает и голос сзади говорит:
 -В бане не срать!
~
Сидит дед с бабкой на печи. Бабка долго смотрит на деда и говорит - "А ты помнишь как добивался меня? Помнишь как стоял под окнами? Романтиком был..." Дед недолго думая отвечает - "Ну...да, помню." Бабка - "Иди на улицу и зови меня как в юности." Дед - "Но там же холодно, метель!?" 
В итого бабка выгнала деда на крыльцо и закрыла дверь. 
Дед стоял на улице в одном тулупе, сапогах и трусах, метель сносила его, он недолго думая начал стучаться в дверь и приговаривал - "Маруся, это я, Митенька, открывай." 
От бабки тишина. 
"Открой дверь моя хорошая. Пойдем гулять моя милая" продолжал дед, но от бабки за дверью лишь тишина. 
Дед уже порядком замерз, начал орать, стучать сапогом в дверь, кричал навзрыд, ветер усиливался... 
В итоге дверь открылась, дед влетел в дом, сел возле печи, окутался в одеяло и закричал - " ЧТО ЖЕ ТЫ, ДУРА, ДВЕРЬ НЕ ОТКРЫВАЛА!?" 
Бабка застеснялась и прошептала - "Меня мама не пускала"
~
У одного старика был сын, парень взрослый, у другого дочь — девка на поре. И задумали они оженить их.
— Ну, Иванушка! — говорит отец. — Я хочу женить тебя на соседской дочери, сойдись-ка с нею да поговори ладнее да поласковее!
— Ну, Машутка! — говорит другой старик. — Я хочу отдать тебя за соседского сына, сойдись-ка с ним, да ладнее познакомься!
Вот они сошлися на улице, поздоровались.
— Мне отец велел с тобой, Иванушка, ладнее познакомиться, — говорит девка.
— И мне тож наказывал мой батька, — говорит парень.
— Как же быть-то? Ты где, Иванушка, спишь?
— В сенцах.
— А я в амбарушке; приходи ночью ко мне, так мы с тобою и поговорим ладнее…
— Ну что ж!
Вот пришёл Иванушка ночью и лёг с Машуткою. Она и спрашивает;
— Шёл ты мимо гумна?
— Шёл.
— А что, видел кучу говна?
— Видел.
— Это я насрала.
— Ничего — велика!
— Как же нам с тобою поладить? Надо посмотреть, хорош ли у тебя струмент?
— На, посмотри, — сказал он и развязал гашник, — я этим богат!
— Да этакой-то мне велик! Посмотри, какая у меня маленькая!
— Дай-ка я попробую: придётся ли?
И стал пробовать; хуй у него колом стоит; как махнет её — ажно из всех сил она закричала:
— Ох, как больно кусается!
— Не бось! Ему места мало, так он и сердится,
— Ну вот, я ведь сказывала, что место-то для него мало!
— Погоди, будет и просторно.
Как пробрал её всласть, она и говорит: 
— Ах, душечка! Да твоим богатством можно денежки доставать!
Покончили и заснули; проснулась она ночью и ну целовать его в жопу — думает в лицо, а он как подпустил сытности — девка и говорит: 
— Ишь, Ваня, от тебя цингой пахнет!..
~
Выезжаю.
~
Какое любимое растение у либералов? 
Мать-и-мачеха
~
Здравствуйте. Обращаюсь в ШОС, поскольку половина всех людей планеты находится на территории стран ШОС. И учитывая задачи и направления этого сотрудничества, такие как: развитие экономического сотрудничества, энергетического партнерства, научного и культурного взаимодействия. Предлагаю создать в России новые заводы и заняться разработками генераторов, которые вращают сами себя своей энергией.
Есть варианты: сделать установки, которые питают двигатели для вращения
любых генераторов, уже находящихся в эксплуатации. Это разумно. Поршневые соленоиды, в которых ШАГ коленвала —- просто не ограничен. А сам поршень подобен электромагниту, для увеличения мощности, КПД.
А также создание новых образцов генераторов, работающих в вакуумной среде. Эта среда положительно влияет на генерацию энергии и создаст тишину при работе установок. А также создание трансформаторов (повышающих и понижающих), также работающих в благоприятной вакуумной среде. Письмо уже отправлено на заводы.
И поскольку на проектирование и внедрение в новое производство - понадобятся огромные деньги, предлагаю собрать эти средства в странах членах ШОС. А в России начать проектирование и создание нового направления в энергетике. Вплоть до нанотехнологий самогенераторов для смартфонов, телефонов, планшетов, айфонов и ноутбуков. Также и для холодильников и рефрежераторов.
С учётом того, что все готовые проекты - будут предоставлены странам членам ШОС. Это взамен всех инвестиций в эту отрасль на территории России. Переоценить и недооценить роль самогенераторов очень сложно.
ЭТО - все направления в жизнедеятельности человека на планете земля.
Поскольку я являюсь гражданином Казахстана, страны члена ШОС, я давно уже готов приступить к полноправному и полноценному участию в этих проектах.
Планета ждёт от вас ответа!!!
первое письмо, о причинах такого направления
ЗДРАВСТВУЙТЕ!!!
В МИРЕ НА ЗЕМЛЕ ЕСТЬ ТАКИЕ ПРОЕКТЫ, КОТОРЫЕ НЕОБХОДИМО РЕШАТЬ СООБЩА,
ВСЕМ ВМЕСТЕ ВСЕМ МИРОМ.
ПОСКОЛЬКУ РЕЧЬ ЗАШЛА НА ОСНОВНОМ КОНТИНЕНТЕ ЗЕМЛИ, НА КОТОРОМ ПРОЖИВАЕТ
ТРИ ЧЕТВЁРТЫХ ЛЮДЕЙ ВСЕЙ ПЛАНЕТЫ ЗЕМЛЯ, ТО И РЕШИТЬ ИННОВАЦИОННЫЕ ПРОЕКТЫ
СМОЖЕТ НАШ КОНТИНЕНТ. ТАК КАК И ПОРЧУ ЭКОЛОГИИ НАШ КОНТИНЕНТ ПРИНОСИТ
БОЛЕЕ ВСЕХ КОНТИНЕНТОВ ВМЕСТЕ ВЗЯТЫХ.
ШАЛОМ АЛЛЕЙКУМ!!! ЗДРАВСТВУЙТЕ!!!
МИР ВАШЕМУ ДОМУ!!! ЕСЛИ ДОМ ВАШ БУДЕТ ДОСТОИН, МИР НАШ ПРИДЁТ В ВАШ ДОМ!!!
ЕСЛИ НЕ БУДЕТ ДОСТОИН, ТО МИР НАШ К НАМ ВОЗВРАТИТСЯ!!!
ОДНАКО ЗНАЙТЕ, ЧТО ПРИБЛИЗИЛОСЬ К ВАМ ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ!!!
ХОТЕЛОСЬ БЫ ПРОЯСНИТЬ КОЕ-ЧТО. УПОВАТЬ В ДЕЛАХ ПРИДЁТСЯ НА БОГА. ТО-ЕСТЬ ИЛИ САМИ С УСАМИ, ИЛИ СИНИЦА В РУКАХ.
ДА. ДОНБАССИТСЯ ПРИДЁТСЯ СО ВСЕМИ, КТО НЕ С НАМИ И КТО ПРОТИВ. ВЕДЬ У НАС ТОЛЬКО СТАРИКИ ДА ДЕТИ. ДЕТЯМ - УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, СТАРИКАМ - ЗАСЛУЖЕНЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ВСЕХ ДЕТЕЙ, А ВЗРОСЛЫМ - РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ ДЛЯ СЕБЯ, СВОИХ ДЕТЕЙ И СВОИХ СТАРИКОВ.
Здравствуйте. Расточительство государственного народного имущества
карается Законом в любой стране на земле. Вред, причиненный экологии природы, также карается Законом любой страны на земле.
Если металлы и пластмассы ещё можно пустить во вторичную переработку, тогда как нефть, газ и уголь сжигаются до тла и превращаются в пустое.
А также, при сжигании нефти, газа и угля - происходят климатические
изменения на земле. Это, кстати, привело 2019 год к тёплой зиме и пожарам
в Приморском крае, но это только начало грядущих катастроф. Что несут
пожары? Пожары уничтожают не только растительную флору, но также всю
живую фауну в районе пожаров. НЕЛЬЗЯ ЛЕС РУБИТЬ, НО МОЖНО ЛЕСУ ГОРЕТЬ.
И знаете, если бы мы не видели альтернативы, ВМЕСТО сжигания нефти, газа и
угля —- тогда можно было бы и смириться со всеми неудобствами изменения
климата на земле и расточительством государственного народного имущества.
НО альтернатива есть и она уже в первый раз, да и не первый год озвучена в РФ.
ЭТО - самогенераторы. Генераторы, которые вращают сами себя электромоторами.
Хороших вариантов не так уж и много, но они есть и все они будут эффективны во
всех сферах жизнедеятельности человека на земле. ЭТО И МЧС ПО ПОЖАРАМ.
ПОВТОРЮСЬ, - Расточительство государственного народного имущества
карается Законом в любой стране на земле. Вред, причиненный экологии
природы, также карается Законом любой страны на земле.
В РАМКАХ ПРАВОВОГО ПОЛЯ, ЕСТЕВСТВЕННО.
ЧЕРЕЗ СТО ЛЕТ - ДАЖЕ ДЕТИ БУДУТ УМНЕЕ И ГЛЯДЯ НА ПРОШЛОЕ,-— ВСПОМНЯТ ВСЕХ.
мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАР
~
В грузинской школе урок русской литературы. Учитель спрашивает ученика: 
- Гоги, какой басъню ты выучиль?
- Басъню Крыладзе, учытел!
- Какой-такой Крыладзе, почему не знаю?
- Щаз разкажу! Сидит на дереве черный такой прычерный, с болшим носом..
 Учитель:
- Сосед Вахтанг, что ли?!.
- Да нэт, варон! Ну, слушай далше.. И дэржит он во ръту такой желтый-желтый ванучий, еще в дырачку...
- Что, трусик женский?! 
- Да нэт! Сир! Рассказываю дальше.. И подходит къ нэму такой рижая-рижая, пратывный весъ такой...
- Что, праститутк?!.
- Да нэт! Лыса! Ну, подходит этот рижий-рижий к дэриву и говорит: "Варон, варон, дай мнэ сир!", а варон посмотрел вныз, положил сир подмыжку и полэтел, и полэтэл...
~
Стали у бабки пропадать куры. Посмотрела, вроде лисьих следов нет, курятник заперт, просто взяли и пропали. Ей соседка и говорит, мол сходи к нашему местному экстрасенсу, он тебе поможет. Ну делать нечего - пошла. Рассказала ему о своей проблеме, он ей и говорит: "Снимай трусы, вставай раком". Деваться некуда, без кур никуда, бабка оголилась, нагнулась. Экстрасенс достает свой болт и начинает водить бабке по жопе и ляжкам, приговаривая: "Шуры-муры шуры-муры возвращайтесь к бабке куры..." Бабка замерла вся и нашептывает: "Вся скотина пропади - только в дырку попади!"
~
1970-е. Немолодой латыш пришел вступать в партию. Ну, его похвалили за сознательность, выдали бланк, объясняли как и что писать. А у него в заявлении ровным почерком выведено: "прошу принять меня в КП". Его подозвали, объясняют, что так мол и так, у нас в стране не просто КП, а КПСС. "Странно — отвечает старичок, — в СС я уже был".
~
Армянские школьники дёргают одноклассниц за усы.
~
У моей подруги дочка учится в младших классах. Писали по русскому языку диктант. Итог — оценка «4». Допущена одна ошибка в слове «трамвай». Учительница исправила букву «м» на букву «н». Подруга, недолго думая, идет с тетрадкой в школу к учительнице. 
— Почему вы моей дочке по диктанту поставили «4»? 
Училка: 
— Она слово «трамвай» написала неправильно. Разве вы не видите? 
— А разве пишется «траНвай»? 
— Ну конечно! Проверочное слово «транспорт»!
~
Родителей дома нет. Девушка привела парня. Попили пивка. Занялись делом. В самый ответственный момент подействовало пиво. Парень:
- Я ща быстро в туалет и обратно!
- Уу. Это долго! Туалет во дворе! Напротив спальни есть умывальник. Давай туда!
Через минуту высовывается голова чувака:
- А туалетная бумага есть!?
~
Вот так подорвало! 
~
Ничто так не бодрит с утра, как крепкий и горячий хер в сраку.
~
Повстречала вошь блоху: 
— Иду ночевать в бабью пизду. 
— Ну, а я залезу к бабе в жопу. 
И разошлись. На другой день встретились опять. 
— Ну что, каково спалось? — спрашивает вошь. 
— Уж не говори! Такого страха набралась: пришёл ко мне какой-то лысый и стал за мной гоняться, уж я прыгала, прыгала, и туда-то и сюда-то, а он всё за мной, да потом как плюнет в меня и ушёл! 
~
Нью-Йорк, три пожилых американца — бывший пожарник, бывший полицейский и бывший работник морга — пьют и обсуждают самые центровые приколы в своей работе. 
Полицейский: 
— Помню, брали мы одну банду крутую, душ тридцать, так я ворвался самый первый в толпу, достал свой кольт и давай палить! Двадцать кренделей уложил, вот круто было! 
Приятели: 
— Да-а... 
Пожарник: 
— Тушили мы как-то общагу студенческую, женский корпус, ну, телки обнаженные прыгали из окон, а я их на руки принимал! Круто? 
Друганы его: 
— Да-а-а! 
Работник морга: 
— Как-то вызывают в гостиницу, мол, заберите труп. Приезжаем с напарником, портье выдает ключ, говорит какой номер, мы поднимаемся. На кровати лежит под простыней, а у него стоит! 
Не понесешь же в таком виде через весь отель! Беру швабру и ба-бах! Все! 
Пожарник и полицейский: 
— А в чем прикол-то? 
— Да номером ошиблись...
~
Началась третья мировая война. Всех начали вызывать на медосмотры и отправлять в армию. Раннее утро, очередь стоит на сдачу анализов. Заходит молодой человек в кабинет и говорит врачу:
- Всем война, тебе говна.
- Шутник значит. Ставлю категорию Б.
- Это годен?
- ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
~
Пpиходит мальчик из школы и рассказывает: на уроке географии вызывает его учительница отвечать, ну вроде он ответил более или менее, она в конце говорит: "Покажи гениталию". Ну, мальчик охренел и говорит, а вам правyю или левую?
Учительница: "Какую правую-левую, Италию покажи, Гена!"
~
Я опять с шутками про говно. Доброго утра, дорогие подписчики!
~
Международная делегация глистов заехала к негру в жопу и сняла номер в 12перстной кишке с видом на понос
~
Крутой бар проводит конкурс на лучшего стенд-ап комика, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр.
— Эта шутка называется "Я люблю тебя, юнга!"
Читает восхитительный монолог, после которого половина участников сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!
— А следующая моя шутка называется "А она ему как раз!"
И читает панчлайн еще круче от которого оставшиеся комики единогласно отказываются от участия в конкурсе.
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих анеков, а они немного… нуу... шокируют.
Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он идёт к микрофону, рассказывает. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:
— Что? Знаю ли я её?! Да я подписчик АКБ!
~
В бар заходит парень, подходит к бармену и говорит: 
- Спорим на 50 долларов, что я лизну себя в левый глаз. 
Бармен соглашается, ему интересно. Парень вытаскивает левый глаз, который оказывается искусственным, и облизывает его. Бармен удивлен, но деньги отдает. 
Затем парень говорит: 
- Спорим на сто долларов, что я укушу себя за локоть. 
Бармен соглашается. Парень вытаскивает свои вставные челюсти и кусает ими себя за локоть. Бармен опять очень удивлен, но деньги отдает. 
Потом этот парень ходит по бару, о чем-то болтает с другими посетителями, подходит к бармену и говорит: 
- Бармен, хочу с тобой поспорить на триста долларов, что я помочусь вон в тот стакан и не пролью ни капли мимо. 
Бармен смотрит на стакан, который стоит в 3 метрах от него, оценивает ситуацию, понимает, что у парня нет шансов, и отвечает: 
Парень начинает мочиться. Струя мочи попадает на всё, что есть вокруг: на стойку бара, на стулья, на пол, на телефон, даже на бармена. 
Бармен смеётся: 
- Ты идиот, в стакан так и не попал. Ты мне должен триста долларов. 
Парень спокойно вытаскивает из кармана триста долларов и отдает бармену, потом, довольный, расхаживает по бару и весело болтает с посетителями. 
Бармен кричит ему: 
-Чего ты такой веселый? Ты же проиграл триста баксов! 
- Я поспорил с каждым из посетителей на сто долларов, что помочусь тебе на стойку, на пол, на телефон и даже на тебя самого. А ты при этом не то, что разозлишься, ты будешь просто счастлив!
~
Кто живёт на почте, ходит весь грязный и ест из помойки? Post-punk.
~
…Стала баба ловить дятла и поймала-таки, и посадила под решето. Приехал домой мужик, хозяйка его встречает. 
— Ну, жена, — говорит он, — со мной на дороге несчастье случилось. 
— Ну, муж, — говорит она, — и со мною несчастье!
Рассказали друг дружке всё как было. 
— Где же теперича дятел? Улетел? — спросил мужик. 
— Я его поймала и под решето посадила. 
— Хорошо же, я с ним разделаюсь, съем его живого! 
Открыл решето и только хотел взять дятла в зубы — он порхнул ему прямо в рот живой и проскочил головою прямо в жопу. Высунул из мужиковой жопы голову, закричал: 
— Жив, жив! 
Видит мужик, что беда, и говорит хозяйке: 
— Возьми-ка полено, а я стану раком, как только дятел высунет голову, ты его хорошенько и огрей поленом-то! 
Стал раком, жена взяла полено, и только дятел высунул голову — махнула поленом, в дятла не попала, а мужику жопу отшибла. Что делать мужику, никак не выживет из себя дятла, все просунет голову из жопы, да и кричит: 
— Возьми-ка, — говорит он жене, — острую косу, а я опять стану раком, и как только высунет дятел голову-ты и отмахни её косою. 
Взяла жена острую косу, а мужик стал раком. Только высунула птица голову, хозяйка ударила косою, головы дятлу не отрезала, а жопу мужику отхватила. Дятел улетел, а мужик весь кровью изошёл и помер.
~
В одно время поспорили меж собой пизда и жопа, и такой подняли шум, что святых выноси! Пизда говорит жопе: 
— Ты бы, мерзавка, лучше молчала! Ты знаешь, что ко мне каждую ночь ходит хороший гость, а в ту пору ты только бздишь да коптишь. 
— Ах ты, подлая пиздюга! — говорит ей жопа. — Когда тебя ебут, по мне слюни текут — я ведь молчу! 
Всё это давно было, ещё в то время, когда ножей не знали, хуем говядину рубили
~
Рубрика «Нам пишут»
~
Серьёзный вопрос от разработчика бота АКБ для голосового помощника Алисы.
~
Вопрос: Как намекнуть девушке, что у неё длинные волосы на попе?
Ответ: Дергнуть за волосок.
~
анекдоты категории б уже и в новостях 
~
До, ми и соль входят в бар, а бармен им говорит:
- Извините, мы не обслуживаем мажоров.
~
Недорассказанный анек из "Игры престолов":
Приходит Тирион в бордель, ведет на поводе осла, а в руках у него пчелиные соты. 
 — Я хотел бы обменять этого осла на ночь с одной из ваших девушек. 
 — Да, конечно, — соглашается мадам. 
 — А в обмен на эти соты вы можете дать мне немного еды? 
 — Могу. Но почему бы вам просто не съесть мед? — недоумевает она. 
 — О, тут та же ситуация, что и с ослом. Понимаете, я пчеловод и держу пасеку. Мне надоело каждый день есть одно и то же.
~
-ты как элджей
-типа модный репер?
-нет, колхозник в дорогих шмотках
~
-Знаете как назвал  бы И. С. Тургеньев типичную семью в Европе?
-"Отцы и Дети"
~
Хотите похудеть на 14 килограмм в неделю? Это очень просто! Худейте по 2 килограмма в день!
~
Профессор на семинаре замечает, что один из студентов не совсем трезв. Говорит ему: 
- Так, студент, вы пьяны! Немедленно покиньте семинар! 
- Да что вы, профессор?! Я совершенно трезв! 
- Ах, трезв?! Тогда напишите мне формулу вычисления лапласиана в тороидальных координатах. 
Студент выходит к доске и пишет длинную-длинную формулу. Профессор долго сверяется со справочником и убеждается, что всё написано правильно. 
- Ну что ж, я впечатлён! Я эту формулу и на трезвую-то голову не помню.
Студент: - Так на трезвую и я не помню!
~
Хороший фрезеровщик может показать число π на пальцах.
~
Подходит маленький сын к маме и говорит:
- Мама там у бабушки кальмар!!!
- Откуда у бабушки кальмар?
- Не знаю, пойдем покажу.
Заходят они к бабушке в комнату, а там бабушка на кровати лежит, ночная рубашка задрана, ноги в разные стороны раскинула и пиздой на всю Ивановскую светит. Мальчик подходит к бабушке, показывает туда и говорит:
- Вот мам кальмар про которого я тебе говорил.
Мама краснеет и говорит:
- Это не кальмар сынок, а бабушкина пизда.
~
Студент на экзамене выходит отвечать. Сразу расстилает перед экзаменатором газетку, ставит на неё бутылку водки, стакан, открывает бутылку, наливает...
Экзаменатор одобрительно за всем этим наблюдает, потом берёт стакан, выпивает, на лице появляется блаженное выражение, и он с чувством произносит:
- Эх... Хорошо...
Потом вдруг спрашивает:
- А закусь есть?
- Ээээ... нет.
- А жаль... А то было бы вообще отлично!
~
человек в тюрьме может не только сидеть, но и стоять.
~
Большое как дом, жрет 20 литров горючки в час, шумит и дымит, как сволочь и режет яблоко на три части. Что это? Советская машина для разрезания яблок на четыре части!
~
Посадил дед огурцы.
— Выйдем - тебе пиздец! - сказали огурцы.
~
"Выйди и войди нормально"
~
У бабушки был крайне неудачный день: и вафли не получились, и ноутбук зря испортила. 
~
- Ух ты, голая жопа! 
— А вы точно проктолог?
 — Нет, я окулист. Проктолог напротив. Но спасибо, что зашли. Я так устал от этих глаз...
~
Начальник генерального штаба Войска Польского генерал-поручик Э. Рыдз-Смиглы в 1939 году заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает:
- Эх, пше мужика бы, мужика пше!
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков ебут её.
Он ахуевший несётся в свою комнату, разевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает:
- Эх пше, танковый корпус бы, скоростной блядь, пше скоростной!!
~
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на
мели. - А что за роль?
- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось, ничем
не брезгует. - А какая?
В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажите строчку,
актер с пафосом произносит:
Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает по черному.
Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в
театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".
- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - ну проходи.
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в гримерную! –
кричат ему в ответ.
- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут,
сейчас я вас быстренько.
~
ЗДРАВСТВУЙТЕ. ЕСЛИ ВСЕ ПАНСИОНАТЫ САРАТОВА ОБЬЕДИНЯТ В ОДНОМ МЕСТЕ, НАЗОВЁМ ЕГО —- ГОРОДКОМ ПЕНСИОНЕРОВ. 
ТОГДА ВСТАЁТ ВОПРОС О НЕОГРАНИЧЕННОЙ ПОДАЧЕ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ, УЖЕ В САМОМ НАЧАЛЕ СТРОИТЕЛЬСТВА АРХИТЕКТУРНОГО АНСАМБЛЯ. ДЛЯ ЭТОГО НУЖНЫ ЭЛЕКТРОМОТОРЫ И ГЕНЕРАТОРЫ В ДЕСЯТЬ МОЩНЕЕ САМИХ ЭЛЕКТРОМОТОВ. А ТАКЖЕ ВЫСОКООБОРОТНЫЕ РЕДУКТОРЫ. В МОЁМ ПРЕДСТАВЛЕНИИ: - В ЦЕНТРЕ СТОИТ ПОЛЫЙ ЧЕТЫРЁХУГОЛЬНЫЙ РЕДУКТОР ДЛЯ ГЕНЕРАТОРОВ. А ПОЛЫЙ - ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ ПОДАТЬ ВОДУ 
НА ПЛАТФОРМУ, КОТОРАЯ БУДЕТ ВРАЩАТЬ РЕДУКТОР. ВЕРОЯТНО, НА 
ПЛАТФОРМЕ В ЦЕНТРЕ - БУДУТ УСТАНОВЛЕНЫ ОТДЕЛЬНЫЕ ГЕНЕРАТОРЫ, КОТОРЫЕ ПИТАЮТ - ЭЛЕКТРОМОТОРЫ, КОТОРЫЕ ВРАЩАЮТ ПЛАТФОРМУ С ПОМОЩЬЮ РЫЧАГА. А ПОДАЧА ВОДЫ - ДЛЯ ОРОШЕНИЯ ОВОЩНЫХ КУЛЬТУР И ПРОЧИХ ЗЛАКОВ. 
ЦЕЛЬ ПЛАТФОРМЫ: - ВСПАХАТЬ ЗЕМЛЮ, ВЗРЫХЛИТЬ, СДЕЛАТЬ ГРЯДКИ, ВЫСАДИТЬ РАССАДУ, СОБРАТЬ УРОЖАЙ, ВНОВЬ ПЕРЕПАХАТЬ ЗЕМЛЮ. В НОЧИ МОЖНО ПОДАТЬ ОСВЕЩЕНИЕ НА ПОЛЕ, ДЛЯ УСКОРЕНИЯ РОСТА. 
ЗИМОЙ МОЖНО ЗАЛИВАТЬ ВОДОЙ СНЕГ, ЧТОБЫ ВЫМОРОЗИТЬ СОРНЯК. 
В ЕВРОПЕ - СОРНЯК ЖГУТ ОГНЁМ. 
ЗДРАВСТВУЙТЕ ЕЩЁ РАЗ. ХОТЕЛОСЬ БЫ ЗАКОНЧИТЬ НАЧАТУЮ МЫСЛЬ. 
ЕСЛИ ВСЕ ДОМА ПРЕСТАРЕЛЫХ ОБЬЕДИНЯТСЯ В ОДИН ГОРОДОК, ТОГДА ПРОСТО 
НЕОБХОДИМО ИМЕТЬ СВОИ ПОСЕВЫ ОВОЩНЫХ КУЛЬТУР, А ТАКЖЕ ФЕРМЫ ПО 
РАЗВЕДЕНИЮ КОРОВ, ОВЕЦ, ПТИЦ. ПОТОМУ ЧТО РЫНОЧНЫЕ ЦЕНЫ БЛАГОДАРЯ 
ИНФЛЯЦИИ —- СИЛЬНО КУСАЮТСЯ И БУДУТ БИТЬ ПО ОБЩЕМУ КАРМАНУ. 
ЕСЛИ УЧЕСТЬ, ЧТО ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЯ ПРИ ЭТОМ БУДЕТ СВОЯ СОБСТВЕННАЯ, 
ЭТО БУДЕТ БОЛЬШИМ ПОДСПОРЬЕМ В ПОВСЕДНЕВНОЙ ЖИЗНИ. 
ОТКУДА ЭЛЕКТРИЧЕСТВО? МОДЕЛЬ МОЖНО ПРЕДСТАВИТЬ В ВИДЕ ВЕТРОГЕНЕРАТОРА, 
КОТОРЫЙ ЛЕЖИТ НА ЗЕМЛЕ. КОНЦЫ ЛОПАСТЕЙ ГЕНЕРАТОРА ТОЛКАЮТ ЭЛЕКТРОМОТОРЫ. 
ВЫСОКО ОБОРОТНЫЙ РЕДУКТОР ВРАЩАЕТ САМ ГЕНЕРАТОР ЭНЕРГИИ. АРХИМЕД 
ВЫРАЗИЛСЯ ТАК О РЫЧАГЕ: - ДАЙТЕ МНЕ ТОЧКУ ОПОРЫ И Я ПЕРЕВЕРНУ ЗЕМЛЮ. 
А УСИЛИЕ, ПРИЛОЖЕННОЕ НА КОНЦАХ ЛОПАСТЕЙ, - УМНОЖАЕТСЯ В ДЕСЯТЬ РАЗ В 
ЦЕНТРЕ РЫЧАГА. ВОТ И СЧИТАЙТЕ:-— ОДИН МЕГАВАТ УСИЛИЯ ЭЛЕКТРОМОТОРА —- ЭТО 
ДЕСЯТЬ МЕГАВАТ ГЕНЕРАТОРА ЭНЕРГИИ. УЧИТЫВАЯ ТРИ ЛОПАСТИ ВЕТРОГЕНЕРАТОРА, 
ПЕРЕМНОЖЬТЕ НА ТРИ И ПОЛУЧИТЕ ТРИДЦАТЬ МЕГАВАТ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ ОТ ТРЕХ 
МЕГАВАТ УСИЛИЯ ЭЛЕКТРОМОТОРОВ. ТО-ЕСТЬ 27 МЕГАВАТ ЧИСТОЙ ЭНЕРГИИ КПД. 
ПОДРОБНОСТИ 
ГОСПОДИ! БЛАГОСЛОВИ!!! 
ЗДРАВСТВУЙТЕ. ХОЧУ, ЧТОБЫ ВЫ ТОЖЕ БЫЛИ В КУРСЕ НЕКОТОРЫХ МОИХ ДЕЛ В САРАТОВЕ. 
МЕНЯ ПРИГЛАШАЮТ В САРАТОВ, ЧТОБЫ Я САМ ЗАНЯЛСЯ СВОИМИ ИННОВАЦИОННЫМИ 
ПРОЕКТАМИ. ЧТОБЫ ЗАПАТЕНТОВАЛ ЭТО И ПРИСТУПИЛ К ВНЕДРЕНИЮ. 
НО ЧЕГО РАДИ Я БУДУ ЗАНИМАТЬСЯ БУДУЩИМ ЗЕМЛИ —- БЕЗ ЦЕЛИ ЗДРАВОМЫСЛИЯ. 
И РАДИ КОГО Я ДОЛЖЕН ЗАНИМАТЬСЯ БУДУЩИМ? РАДИ БАРЫГ И ТУНЕЯДЦЕВ? НЕТ —- НЕТ. 
Я УЖЕ ДАВНЫМ ДАВНО ОБОЗНАЧИЛ НАПРАВЛЕНИЯ ЖИЗНИ. ЭТО ДЕТИ,- КОТОРЫМ НАДО 
УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ. ЭТО СТАРИКИ,- КОТОРЫЕ ДОСТОЙНЫ ЗАСЛУЖЕННОГО ОТДЫХА. 
ЭТО РОДИТЕЛИ,- КОТОРЫЕ ОБЯЗАНЫ РАБОТАТЬ ДЛЯ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ, ТАК КАК ВСЕ ТЕ 
НАХОДЯТСЯ НА ИЖДИВЕНИИ. И ЭТО НЕ ПРОБЛЕМА,-— ЭТО НАША СВЯТАЯ ОБЯЗАННОСТЬ. 
Я ПИСАЛ ОБ АРХИТЕКТУРНОМ АНСАМБЛЕ ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ЖИЛЫХ ЗДАНИЙ. 
Я ПИСАЛ О НЕОБХОДИМОСТИ НОВОГО АВИА-СТРОЕНИЯ, АВТО-СТРОЕНИЯ И ТАК ДАЛЕЕ. 
ПРИЛАГАЮ К ПИСЬМУ ОТВЕТЫ ИЗ САРАТОВА - ОТВЕТЫ НА МОИ ПИСЬМА. 
МИН.ЭКОНОМ. РАЗВИТИЯ РОССИИ ОДОБРИЛО МОЁ ПРЕДЛОЖЕНИЕ О ВОССОЕДИНЕНИИ 
ВСЕХ ПЕНСИОНЕРОВ В ОДНОМ МЕСТЕ. ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ —- ПРИ НАЛИЧИИ СТА 
ТЫСЯЧ ГОЛОСОВ. ДА - ЛЕГКО!!!
ВОТ И ЗА ВАМИ БУДЕТ - СЛОВО. СЛОВО ГОЛОСОВАНИЯ. 
ЭТО ТО —- ЧТО НЕ ДОДЕЛАЛИ ПРИ СОЦИАЛИЗМЕ —- РАДИ КОММУНИЗМА. 
В ДАНИИ И ИЗРАИЛЕ —- УЖЕ ПРАКТИКУЮТ ТАКИЕ ГОРОДКИ ПЕНСИОНЕРОВ. 
ХОЧУ, ЧТОБЫ ЭТО ПИСЬМО БЫЛО ПРОЧИТАНО ВСЕМ СТАРИКАМ ПЕНСИОНЕРАМ. 
~
Этими более 300 человек были подписчики Юморесок.
~
Загадка для чтения вслух.
Усатый-полосатый, что это?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Матрас (уссатый)
~
- Что будет, если две почки будут разговаривать на уроке?
- Их пересадят))) ы
~
Идёт нефтяник мимо кафе, только з/п получил, решил зайти. Заходит, спрашивает у официантки: 
- Что посоветуете? 
Официантка отвечает: 
- У нас особенное кафе. Тут Вы можете делать что пожелаете. Все что взбредёт в голову. 
- В смысле ? Прям всё? 
- Да. Абсолютно. Потом мы выставим вам счёт. Но есть условие: - если не хватит денег-наш палач отрубит вам какую нибудь часть тела. Любую - по вашему желанию. 
Решил попробовать. 
- Сделай мне минет. 
Официантка без лишних слов встаёт на колени и делает ему минет. Мужик в восторге. Берет стул -ломает его. Никто не препятствует, все молчат, ведут себя как обычно. 
И все. Васю понесло. Выпил все пиво, водку, вино, шнапсы-мапсы, послал еще за бухлом, расхерачил всю мебель, обоссал весь зал, выебал всех официанток и официантов в извращенной и обычной формах, дал потом им всем пизды, заставил трое суток без перерыва танцевать народные танцы... Навеселился. 
- Несите счёт ! - говорит. Принесли счёт. Глянул. Достаёт бумажник, посмотрел, закрыл. 
- Давайте вашего палача ! 
Приходит палач. Мужик расстегивает ширинку, достаёт хозяйство. Палач ему: 
- Слушай,вроде ещё молодой,пригодится ещё, давай может руку,чего хер то рубить ? 
- Какой рубить ?!!! Соси давай !!! Денег ещё дохуя !!!
~
Видео с простывшим Евгением Рыготиным - Стыдным.
~
— Милая, а кто у тебя был до меня?
— Ты у меня, как Юрий Гагарин.
— В смысле, первый?
— Да, если не считать нескольких собак.
~
Народ, у моей подруги сегодня ДР, на тусовке будут ребята из Якутска. Накидайте анеков про тупых и жителей Якутска, плез.
~
Идёт представление в цирке. Выбегает лев и тигр и начинают драться против друг друга. Идёт ожесточённая схватке, в итоге побеждает лев и говорит на весь зал - кто сильнее меня??? 
Тут из аудитории поднимается волк и говорит:
-я слабее льва и тигра,но в цирке я не выступаю
~
- Шеф, довезешь троих?
- Но вас же двое!
- А ты чё, не поедешь?
~
Идёт представление в цирке. Дрессировщик достает член, кладёт в рот крокодилу, крокодил закрывает рот, дрессировщик бьет палкой по голове крокодилу, крокодил открывает рот и у дрессировщика член целый и невредимый.
Дрессировщик поворачивается к залу и спрашивает- желающие есть?
Тишина. Через полминуты из заднего ряда женский голос: "Я бы попробовала, но наверно вы палкой по голове сильно бьёте".
~
Проститутка делает минет боцману. Проходит полчаса, час,...полтора. Наконец проститутка не выдерживает: — Так он же у тебя не стоит!!!!!!!!! Боцман: — Мне надо что бы не стоял, а что бы блестел!!!
~
Встретились бледный и грустный.
- Ты чего такой грустный?
- Да вот, взгрустнулось... А ты чего такой бледный?
- Взбледнулось...
~
Админ, ну запости, я знаю, что баян, но я так с него всегда угораю))))
~
Добрый день! анекдот, опубликуйте! 
Забавный случай из практики нашего научрука: 
В самом грязном городе, на самой грязной улице очень грязный мужик подошел к самой грязной женщине и сунул свою грязную руку под ее грязную юбку. 
- Ты что, мужик, что-ли? - спросил он. 
- Нет, - ответила она, - Это я сру... 
~
Вот видите, как админы побираются?! А вы донааат-донаааат...
~
Админ бомж и ему нужно купить два курсача. Кто сколько может, подонатьте, 89277254147, сбер, вот сюда.
#стыдноноачтоделать
~
музыкальная пауза
~
В Риме итальянцы копают водопровод. Нашли кусок проволоки. Подумали. Решили, что в Древнем Риме был телефон. 
В России копают огород — ничего не нашли. Решили, что на Руси была сотовая связь.
~
Заходит в бар панк с попугаем на плече. Бармен спросил:
-Ого, где это ты такого достал?
А попугай отвечает:
-Да на помойке, их там валом.
~
-Как называется бомж-террорист? 
-Бомбж.
~
- Я хочу жениться по расчету! 
(спустя полгода) 
- Так она ж мефедроновая шлюха! 
- Я просчитался.
~
Едет скорый поезд на полной скорости. Вдруг он съезжает с рельс, проскакивает лесополосу, кукурузное поле и вновь возвращается на рельсы. Обалдевшие пассажиры спрашивают у машиниста:
—  Что это было?
—  Едем, смотрю мужик на рельсах срет.
—  Так давить надо было!
—  Так вот только в кукурузе и догнали!
~
И вы тоже
~
Василий Дмитриевич Теслин, ветеран Великой Отечественной войны, полковник, рассказывает и по-молодому смеется. Сегодня он живет в Аткарске - маленьком городке Саратовской области. А в войну где только не был! Дошел до Берлина. Там, на подступах к победе, и произошла с ним эта удивительная история.
- 14 апреля 1945 года я получил новое назначение - офицер для поручений военного коменданта города и крепости Кенигсберг, 
- рассказывает Василий Дмитриевич. - И вот в один из дней входят ко мне трое посетителей. Судя по погонам - полковники. Только на вид больно странные... 
Что за чудеса, думаю? - вспоминает Теслин. - Вроде полковники, а передо мной, лейтенантом, так робеют. Только тут загадка раскрылась. Оказалось, это приехали академики из Академии наук, присланные в Кенигсберг для консультации по вопросам сбережения культурных ценностей. А чтобы их в дороге не обижали солдаты, им повесили полковничьи погоны. 
Пока академики мялись в приемной, туда прибежал зачем-то генеральский шофер Семен. “В городе такое творится! В зоопарке стрельба! Наши за зверьем гоняются, за птицами, палят по всем, козла уже убили, сейчас собираются мочить какую-то свинью. Я ее видел, она в луже лежит, огромная, раза в три больше дивана. Хрюкает! Морда - во! На Геринга похожа. Наши как раз ей трибунал зачитывают, щас будут расстреливать по законам военного времени!” 
Тут, - вспоминает ветеран, - одному из академиков вроде как плохо стало. Побледнел, за сердце схватился. 
- Свинья?! - дрожащим голосом переспрашивает. 
- Свинья... 
- Огромная?! 
- Ну да... 
В следующую секунду в приемной генерала случилось нечто из ряда вон. Один из академиков со скоростью антилопы прыжком бросился на генеральскую дверь! Другие за ним. Ворвались - и буквально к ничего не понимающему генералу в ноги! “Спасите, - кричат. - Это же бегемот, редчайший экземпляр! Таких в Европе всего шесть штук осталось! А этот самый крупный, знаменитый бегемот Ганс! Ужас! Вандалы! Он же миллионы стоит! Это же национальное достояние!!!” 
Оторопевший от такой атаки генерал тут же отдал приказ: спасать бегемота. Адъютант Теслин через 10 минут был в зоопарке.
~
Возле поликлиники, дед Иван видит как в раскоряку, широко расставляя ноги по сторонам, идет его приятель. Спрашивает: 
- Василий, как тебя крутит - то! Радикулит мучает? 
- Да нет. Холестерин высокий, врач сказал к яйцам не прикасаться!
~
Что такое "дарит людям он надежду, можно красить им одежду"?
(Разгадка: майонез.)
~
На свадьбе Соломона Абрамовича и Клавдии Петровны еврейские родственники жениха дружно скандировали "Гойка!"
~
...
...
...
...
...
~
Медосмотр в военкомате - легальный способ показать призывной комиссии хуй.
~
Не далее чем позавчера сидим мы, значит, с моим непосредственным начальником Константинычем и мужиками с цеха в курилке. И тут Константиныч решает что настало время "поучтельных" историй. Далее от его лица:
- Был у меня случай... Мы на рыбалку поехали, а котелок для ухи забыли. И тут Максим Степаныч встаёт и с невозмутимым лицом говорит:
- Я вдоль берега пройдусь, может пасудину какую найду...
И уходит. Вернулся он минут через 10 с ведром каким-то. Ведро грязное, но он сразу его в реку и песочком отмыл. Отмыл на совесть. Будто и не было оно грязным.
Долго ли, коротко, сварили уху из пойманной рыбы, покушали, и Максим Степаныч ведро куда-то понёс. Ушёл с ведром в кусты и нет его. Мы за ним. Находим его сидячим на ведре без штанов. Я ему сходу:
- Степаныч, ты сдурел что ли? Зачем в ведро серешь? 
- Так его точно никто не заберёт отсюда.
- А как мы с него потом уху есть будем?!
- Ну в этот же раз как-то поели...
~
Муж с женой прожил 15 лет и говорит сделай минет! Она говорит: 
- Я не умею. 
Он всё-же уболтал. Жена согласилась и говорит: 
- Только не кончай в рот, а то у меня изжога от спермы!
~
Спрашивает преподаватель у студента:
- Откуда Вы родом, молодой человек?
- Из Ухты, - отвечает студент
- Ух ты!
~
Сидит мужик дома, ему звонят в дверь. Он открывает, там врач:
- Вам три дня назад прививку делали?
-Снимай штаны, будем делать укол в жопу.
Ну он конечно же снял, и ему сделали укол в жопу.
На следующий день ему снова звонят в дверь. Опять врач:
- Вам месяц назад прививку делали?
-Снимай штаны, будем укол в жопу делать.
Ну он конечно же снял, и ему снова сделали укол в жопу.
На следующий день ему опять звонят в дверь. Ну он заранее снял штаны и повернулся жопой к двери, а там сосед за солью пришёл.
~
Еврей устраивается в партизанский отряд, ему говорят:
– Ну так просто нельзя, давай, сперва бери листовки за красную армию, распространяй.
Он берет, уходит. День нет, два нет, через неделю приходит...
– Ну и задачку вы задали, думал не продам.
~
Вакансия на порнхабе. Требуется PHP-developer, опыт 1-3, со знанием таких то фреймворков, бла-бла-бла. На вакансию откликнулся соискатель, но он сказал что у него есть сомнения.
— В чём у вас сомнения? — спрашивает главный разработчик. 
— Я не знаю, как моя семья отнесётся к этому. — отвечает соискатель. 
— Прекрасно вас понимаю, я и сам до сих пор не рассказал своим, что использую PHP.
~
- Что будет, если все женщины мира сядут на шпагат?
- Земля пиздой накроется.
~
Сап аноны, мой друг Антон сбросил листву, покидайте анеки по этой теме.
~
Мужик принял жену за шляпу, а она ему как раз.
~
Муж приезжает из командировки, а у жены - любовник, огромный верзила. Он мужа притянул на кухню, очертил мелом круг, поставил мужа в середину и сказал:
- Если выйдешь из круга - убью.
А сам вернулся к жене. Только решили продолжить, как слышат из кухни:
- Ха-ха.
Через 5 минут:
- Ха-ха-ха.
Ещё через 10 минут раздаётся совсем громкий хохот. Любовник приходит на кухню и спрашивает:
- Ты чего смеешься?
- Пока ты там с моей женой любовью занимаешься, я уже 3 раза из круга вышел.
~
Заходит Мистер Пропер в ЗАГС и говорит:
- Разводы?!
~
Копенгагенский университет
~
Заходит кентавр в салун на Диком Западе.
Тишина. Все ошарашенно на него пялятся.
Пропитый ковбойский голос:
- Я же просил тебя сюда не заходить. Ладно, дома поговорим. Иди, маму отвязывай.
~
Знаете, как шутили в 17 веке?
–Сколько будет 150+150. 
–Триста. 
–Отсоси у бороновальщика.
~
Что общего между геем и наркоторговцем?
-оба толкают говно
~
Грузия... Колхоз... Идет собрание... Выступает председатель: 
- Товарищи! Партия решила наградить наш колхоз ценным подарком! 
Нам прислали три автомобиля "Волга". Нам надо разделить их соответственно заслугам трудящихся. Я вношу предложение: за чуткое руководство и планирование передать один автомобиль председателю нашего колхоза, то есть мне.
 Второй автомобиль предлагаю отдать моему брату, заместителю председателя, за заботу о колхозниках. И, наконец, последнюю машину, я предлагаю передать моему сыну, за ударную работу. Вопросы, возражения есть? 
... Тягостное молчание... Поднимается одинокая рука... Председатель: 
- Пожалуйста, товарищ, но буквально два слова. 
Товарищ: 
- Маладэс!!!
~
Одна кинозвезда рассказывает подруге, как она обедала недавно с известным кинорежиссером: 
- Он мне показал сценарий фильма, который собирается снимать. 
Там роль главной героини — она как будто специально для меня написана. Потом мы пошли к нему домой, он хотел обсудить со мной замысел фильма. И вот в разгаре обсуждения он вдруг говорит мне, что видит меня в роли служанки, где и слов почти нет. 
- Подлец! 
- Да! Я рассмеялась ему прямо в яйца!
~
Два молдаванина пилят бомбу, подходит третий и говорит: - А если долбанет? - Так у нас еще одна есть!
~
В чём разница между поездом и веганом?
~
-Ало, полиция!
-Да?
-Тут девушки за меня дерутся!
-И в чем проблема?!
-Страшненькая побеждает...
~
— Доктор, моя жена не хочет делать мне минет
— А вы намажте член шоколадом.
Проходит неделя: 
— Ну что? Жена довольна?
— Жена нет. Зато дети довольны!
~
Приходит муж домой, а его жена с любовником. А любовник совсем старенький, дряхлый, лысый. Муж расстроился и говорит: что уж ты получше не могла себе любовника отыскать?? А жена ему: молчи дурак! он Ленина видел!
~
Ушел как-то к другу, а мне жена звонит:
Ты ща где?
Я ей:
Я у Сереги,
Да мне плевать где ты, тыща где?
~
— тук-тук, это я, сутенер Печкин, принес девчонку для вашего мальчика
— да нам не надо, мы экономим, у нас корова есть
~
Декларация багажа в аэропорту Таллина проходит в зоне заторможенного контроля
~
У моего друга Егора Григорьева сегодня день рождения.Накидайте шуток про геев и гавно,т.к он магистр экономики и болельщик Спартака
#данатызаебал
~
- Вачко. Через "а" и слитно.
~
- Хочу, чтобы у меня все было!
Золотая рыбка:
- Мужик, у тебя все было
~
- Вы из Тегерана?
- Мы из Тегерака!
~
Я не специально, оно само
~
Чем холодильник отличается от гея?
Холодильник не пердит, когда из него вынимают сосиску.
~
- Иду я и смотрю, а они там ебутся!
- Ну что вы так некультурно выражаетесь? Можно просто сказать - сношаются.
- Так я тоже сначала думал что сношаются! А потом присмотрелся, нет - ебутся!
~
Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат, думает — чего надрывается, дай возьму трубку:
— Але...
Из трубки: 
— И че, мудак он что ли?
— Да, таких мудаков еще поискать надо — мудак-мудаком!
— Ну тогда пошел на хуй Пилипов!
~
Звонит мужик на порностудию:
Мужик - Здравствуйте, я хочу у вас сниматься!
Сотрудница - Мужчина, вы понимаете сколько вас таких хочет? У нас тут кастинги каждый день...
М - Но у меня 35 сантиметров...
С - Так что же вы сразу не сказали? Приезжайте скорее...
М - Но есть одна проблема, у меня вообще не стоит.
С - А нафига вы вообще нам тогда нужны?
М - Ну, я могу играть отрицательных персонажей...
~
Приходит Ватсон к Шерлоку в гости.
В: Странный туалет у вас, Шерлок. Открыта дверь - свет горит, закрыта – не горит
Ш: Ватсон, у меня появилось подозрение, что вы начали в мой холодильник
~
Мобила неизвестного солдата
~
Вспомним классический пост 2017 года.
Час обеда — как он был от нас далёк, 
Как с утра мы пили чай и кофеёк! 
Ночь и утро мы варили и пекли, 
Этот час мы приближали, как могли! 
Этот борщ, котлеты, 
Гуляши в котлах! 
Резка лука 
Со слезами на глазах! 
Это праздник 
С ветчиною на столах! 
Час обеда, час обеда, час обеда!
~
Всех с праздником!
~
- Ты Яниху знаешь? 
- Яниху я не знаю.
~
В отряде крестоносцев распространилась кишечная палочка. Теперь это отряд крестопоносцев
~
Во Франции идёт международный конкурс красоты, участницы соревнуются в красоте писек. Первая выходит француженка, показывает - а там очень мудреная прическа, красота, весь зал и жюри аплодируют. Выходит англичанка - там косички, тоже все прекрасно, аплодисменты. Выходит русская, раздвигает ноги - все гладко выбрито. В зале тишина. Ну Маша думает, все плохо, выходит и сразу уезжает в Россию, не дождавшись объявления результатов. И тут ей по почте приходит приз за первое место и записка: извини, хлопать не могли, держались за хуи.
~
Ресторан. За одним из столов сидел мужчина богатого вида, трапезничал за прилично накрытым столом. Завершив свой ужин, он потребовал счёт, получив его он положил туда деньги и какую-то записку и ушёл. За соседним столом сидел подвыпивший мужичок, видом более скромный, увидел что сделал ушедший богач и подошёл к его столу, открыл счёт и увидел перед собой тысячу баксов и записку, на которой было написано «кто бабки заберёт- того мать ебал». Мужичок, немного подсуетившись, забрал деньги и спешно ушёл из ресторана. Немного прогулявшись он, преследуемый жаждой выпить, зашёл уже в другой ресторан. Этот ресторан уже был с небольшой сценой, где выступали музыканты и вокалист. Постояв и понаблюдав за ними, мужичок вспомнил ту записку, которая была вместе с тысячей, выпил и после окончания очередной песни подошёл к вокалисту и попросил:
-Поставьте пожалуйста песню Сергея Овчинникова «Ты прости меня, Мама»
~
Деревня. У Ивана сегодня свадьба. К нему домой заходит друг Петр и видит, как Иван красит свой член зеленкой. Он у него спрашивает: 
- Ты на хрена член зеленкой мажешь? 
- Для Машки! Сегодня же у нас первая брачная ночь! 
- Как что!? Она меня спросит: "Почему у тебя член зеленый?", а я ей скажу: "А где ты другой видела!?".
~
Почему банан гниёт хаотично, а пчела дисциплинированно, по-пешеходному?
~
Тихо в лесу, только не спит Алсу.
~
 — Дорогие гости! Прошу минутку внимания! 
 Все замолкают, он продолжает: 
 — Сейчас... Я хочу... Чтобы невеста... При всех... сделала мне минет! 
 Пауза. Все обалдевают. Медленно, с налитыми кровью глазами, с места поднимается жених... 
— Нет-нет, именно невеста!
~
Что общего у админа и Сергея Довлатова?
Оба они сыны Доната.
~
ОБРАЗЧИК ИЗЯЩНОЙ СЛОВЕСНОСТИ...
ИЛИ...БРАЧНЫЕ ОБЪЯВЛЕНИЯ СТОЛЕТНЕЙ ДАВНОСТИ-УЧИТЕСЬ!!!
- Унтер-офицер желал бы сочетаться брачными узами с девицей, имеющей свой капитал. Свадьба за счет невесты.
- Только что кончившая гимназию девица желает выйти замуж за холостого и бездетного вдовца с состоянием. Возрастом не стесняться.
- Вдовец 42 лет желает жениться на девушке «без прошлого». Образованный, знает, что у него хуй видно. Теща нежелательна.
- Молодой человек 19 лет с титулом князя имеет 100 тысяч капитала, желает найти себе молодую девушку, интеллигентную, с членом от 50 тысяч см.
- Барышня, светлая блондинка, очень хорошенькая и стройная, хотела бы выйти замуж. Предупреждает, что имеет «подвох».
- 21 год, простого звания, с незапятнанным прошлым, с приданным в 800 рублей, хорошая работница и веселого нрава, поссорившись с женихом Алексеем, желает обязательно выйти замуж за солидного непьющего человека.
P.S.Вдогонку….
Приглашение на свадьбу от еврейской мамы:
"С сожалением вы приглашаетесь на свадьбу моего превосходного сына врача и какой-то голодранки, имя которой я не запомнила. Самая большая катастрофа в истории нашей семьи состоится в 9 вечера, в субботу, 8 сентября."
~
— Синку, чому в квартирі такий безлад?
— Мама друзі приходили в гості.
— Так а де піаніно?
— Так дав послухати.
~
- Нужно молока купить.
- Какую малакаку пить?
~
Заходит лось в туалет, а там темно, видит большие глаза:
— Я мышка
— А почему глаза такие большие?
— Я какаю
~
У моего друга сегодня день рождения (он геофизик). Поздравьте его как вы умеете!
~
Стоят пассажиры в аэропорту, посадочный досмотр проходят. Дошла очередь до мужика с чемоданом. 
— Пожалуйста, приготовьте чемодан к осмотру. 
— Не могу. 
— А у меня там бипки! 
— А что это? 
— Ну, отсосёте — покажу! 
Служба безопасности шутку не поняла, вызвала наряд полиции: 
— Гражданин, открывайте чемодан. 
— Но я не могу! 
— Почему не можете? 
— Потому что у меня там бипки! 
— «Бипки»? Что это? 
— Так отсосите мне, и я покажу! 
Отобрали чемодан, а открыть никто не может. Повезли мужика в СИЗО. В камере сидельцы расспрашивают: 
— Братуха, за что тебя? 
— Да чемодан отказался открывать. 
— А что там? 
— Да бипки там. 
— Какие нахуй «бипки»? 
— Ну отсосите мне, тогда и расскажу. 
И вот угодил мужик в лазарет, с побоями да синяками по всему телу, весь перебинтован, еле дышит. Следователи вызвали группу специалистов для вскрытия чемодана. Час, два, три пыхтели. Кое-как разворотили, смотрят — а там бипки.
~
Вечный дэс-метал от нейросети.
~
- И сказал Кашпировский мальчику: "Брось костыли и иди!" и мальчик бросил костыли и пошел.
- А что у мальчика было-то?
- Насморк.
- А костыли почему?
- Бабушке нес.
~
- как перестать бояться летать самолётами?
- это несложно, берешь устраиваешься на работу где тебе мало платят и много ебут мозги и вуаля! ты никуда не летишь
~
Бьют как-то Ольгу Бузову, а ей не больно.
~
С НЕФТЬЮ - ЗВЕРЬ ИЗ-ПОД ЗЕМЛИ. ПОЭТОМУ ВТОРОЕ ЯВЛЕНИЕ ХРИСТА ЛЮДЯМ БУДЕТ В ПИК ЗВЕРИНОГО РАЗГУЛА ПО ЗЕМЛЕ, КОГДА ВЕРУЩИЕ В БОГА НЕ СМОГУТ НИ КУПИТЬ, НЕ ПРОДАТЬ. А ДАЛЕЕ НАЧНЁТСЯ СУД НАД ЖИВЫМИ И МЁРТВЫМИ, ЧУДНЫЙ И НЕВООБРАЗИМЫЙ И ВЕЛИКИЙ ДАР БОЖИЙ ВТОРОМУ ЯВЛЕНИЮ ХРИСТА НАРОДУ. 
ДА,- ДУМАЙ,- ЧТО ХОЧЕШЬ!!! 
И Я ТАК ПОНИМАЮ, ЧТО ЛЮДИ НЕ УСПОКОЮТСЯ, ПОКА НЕ ВЫСОСУТ ВСЮ НЕФТЬ И ГАЗ. А В КОНЦЕ, КОГДА НЕФТЬ И ГАЗ БУДУТ НА ИСХОДЕ, НАЧНЁТСЯ ЗАВЕРШАЮЩАЯ ФАЗА ЗВЕРЕ-ЧЕЛОВЕКА. И ТРИ С ПОЛОВИНОЙ ГОДА БУДУТ ИСПЫТАНИЕМ ДЛЯ ВЕРУЮЩИХ В БОГА. 
ВОТ ТОГДА И СОСТОИТСЯ ВСТРЕЧА ХРИСТА И ЗВЕРЕ-ЧЕЛОВЕКА(средь тупых он самый умный). 
И БУДЕТ ОБЛИЧЁН ВО ВСЯКОЙ ЛЖИ И БЕЗЗАКОНИИ И БЕЗНАКАЗАННОСТИ ЗВЕРЬ. 
И СЛАВА СИЛЬНЫХ МИРА СЕГО ПОМЕРКНЕТ И БУДЕТ В ПОРУГАНИИ И ОСМЕЯНИИ НА ВЕКА. 
НЕ УДИВЛЮСЬ, ЕСЛИ ГОСПОДЬ СОЙДЁТ С НЕБЕС НА ЗЕМЛЮ,- КАК ЯВИЛСЯ В ОТКРОВЕНИИ ИОАННУ БОГОСЛОВУ. И КАК МОЛНИЯ СВЕРКАЕТ, ТАКИМ БУДЕТ ВЕЩАНИЕ ИНТЕРНЕТА. 
Я обратился, чтобы увидеть, чей голос, говоривший со мною; и обратившись, увидел семь золотых светильников и, посреди семи светильников, подобного Сыну Человеческому, облеченного в подир и по персям опоясанного золотым поясом: глава Его и волосы белы, как белая волна, как снег; и очи Его, как пламень огненный;
и ноги Его подобны халколивану, как раскаленные в печи, и голос Его, как шум вод многих.
ОШИБИТЬСЯ ОЧЕНЬ ТРУДНО. А ГДЕ ТРУП,-— ТАМ СОБЕРУТСЯ И ОРЛЫ!!! 
ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ. Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. 
ВКнтакте
~
Два мужика заходят в ресторан с игривым настроением, садятся за столик и думают как официанта подъебать позаковыристей. Тот радушно подходит, спрашивая:
— Добрый день, чего желаете?
— А принеси-ка нам, голубчик, маринованные слоновьи брови!
— А брови какого слона — африканского или индийского? — без всякого удивления спрашивает официант.
Тут уже мужики подохуели.
— Э-э-э, ну давайте индийского.
— А на гарнир что желаете?
— Э-э-э, пожалуй гречку.
— Без проблем, сейчас будет.
Официант записывает заказ в блокнот, уходит, но через несколько минут возвращается: 
— К сожалению, мы не можем выполнить ваш заказ. 
— Почему? — расплываясь в улыбке спрашивает один из мужчин.
— Вы не поверите, но у нас гречка закончилась!..
~
На директора АвтоВАЗа хотели завести уголовное дело, но оно не завелось
~
Мужик идёт по улице, смотрит - на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб - проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон. 
Мужик прибегает в милицию (пискляво): 
- Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины. 
~
Знаете почему редкие птицы вымирают? 
Потому что они долетают только до середины Днепра.
~
По телевизору идёт развлекательная программа. Мать укладывает сына спать:
 - Вот видишь, сынок, и тети в телевизоре уже раздеваются.
~
Идёт верблюд по пустыне, а навстречу ему черепаха. 
Верблюд ей говорит: 
— У нас что, гололёд?
— А почему земля песком посыпана?
~
Всем привет! Мы провели первый розыгрыш в нашей группе. Разыгрывалось три книги о старинных морских обычаях и свиноводстве. Итоги розыгрыша на видео: 
Имена победителей:
Книги любезно предоставлены Омским магазином Кедротека 
~
- Чего сидишь, ирод! Уступи деду место, он войну прошёл как никак.
Уступает. Дед садится.
- Данке шён.
~
Сижу пью чай, слышу кто-то в дверь стучится, открываю а там дядька :
-Ты за Спартак или за ЦСКА? 
-Конечно за Спартак! 
-Снимай штаны, бить буду! 
Ну я конечно же снял и он меня побил. 
-Конечно за ЦСКА! 
Снимай штаны, бить буду! 
Сижу пью чай, слышу кто-то в дверь стучится, ну я приготовился, снял штаны, открываю, а там соседка за сахаром пришла.
~
- Что на ужин?
- Гречка. 
- С чем?
- С чем я, блять, тебя и поздравляю!
~
Из тюрьмы выходит старый вор в законе. Братва решила: вор уважаемый, 
надо ему сделать пацанский подгон. Купили квартиру в центре Москвы, с 
видом на Кремль, бар набили элитным алкоголем, и бабу: ноги от ушей, 5 
размер лифчика, фотомодель, короче. 
Через неделю встречаются с вором. 
- Ну, как вам квартира? 
- Ой, ребята, спасибо, так классно, с утра выхожу на балкон, Кремль 
видно... 
- А бар как вам? 
- Ой, спасибо, пацаны, пью, не отрываясь, все так вкусно... 
- Ну, а баба? 
- Баба - чумовая, готовит, стирает, убирает... Когда дрочу - вентилятор 
включает! 
- А что ж ты её не ебёшь? 
- А чего её ебать? Она не косячит...
~
— Скажите, а что это: сине-зеленое, 8 ног, на вид склизкое
и отвратительное?
— Не знаю, а что это?
— Да я и сам не знаю, но оно только что заползло вам под юбку.
~
Мужик допился до ручки. Жена ушла, с работы выгнали, друзей не осталось. 
Ну он думает - поеду в деревню, там все как я, все пьют. 
Приехал в родную деревню, к одному с бутылкой - давай выпьем. 
Тот ему - я не пью. 
- Как так не пьешь? 
- Да вот завязал. Закодировался. 
Ну мужик к другому, к третьему - все не пьют. 
Помучился он, помучился, пошел к другу. Не могу, говорит, больше. Хочу тоже 
закодироваться. Друг ему говорит - ну иди к кузнецу нашему, он нас всех 
закодировал, и тебя тоже может. 
Пришел мужик. Так и так, надоело пить, хочу завязать, говорят, ты помочь 
можешь. 
Кузнец говорит - могу. Берет кувалду и засветил мужику кувалдой по лбу. 
Очнулся мужик - голова раскалывается. Посмотрел - штаны спущены, задница 
болит... Подходит кузнец. 
- Ну вот, еще хоть раз пьяным увижу - всей деревне расскажу... 
Прошло 2 трезвых месяца в жизни нашего закодированного героя. Идет он 
как то как всегда трезвый по деревне, и видит, что кузнец в 
стельку пьяный уснул, перевесившись через плетень. Подходит к нему 
мужик, снимает штаны, делает свое грязное дело и счастливый, уходит. 
- Фу, раскодировался!!!!!!!
~
- Через что вы заходите в интернет?
- Через порог!
~
В деревенском клубе объявление: Сегодня в клубе будет выступать телепат из самой столицы!!! Народу куча собралось. Погас свет, лампа настольная на сцену светит. Выходит мужик в плаще. Магическим голосом: -Раз, два, три, четыре, пять, начинаю телепать!!! Раскрывает плащь а там хуй по колено, он из стороны в сторону им: -Тилип-тилип, тилип-тилип.
~
В начале прошлого века в гимназии города Владимира на уроке Закона Божьего преподаватель-священник как-то разъяснял своим ученикам одно из прошений ектеньи: «Христианския кончины живота нашего безболезнены, непостыдны, мирны, и добраго ответа на Страшном Судищи Христове просим».
На вопрос, какие бывают постыдные кончины, батюшка, по-владимирски «окая», пояснил:
— Ну, какая бывает постыдная кончина? Например, в говне утонул.
~
В парке Галицкого в воскресенье предлагаю АКБ-съезд в Краснодаре, в 16:00 около кассы)))0)
~
Киевский митрополит Платон очень недолюбливал графа Шереметева, однако посещал иногда его великолепные обеды и праздники. Раз, когда Платон обедал у Шереметева, подали огромную рыбу. 
— Какая это рыба? — спросил граф дворецкого. 
— Лосось, ваше сиятельство. 
— Надобно говорить лососина, — заметил Шереметьев и, обращаясь к митрополиту, сказал: — Ваше высокопреосвященство, вы человек ученый, объясните нам, какая разница между лосось и лососина? 
— Такая же точно, ваше сиятельство, — отвечал Платон, — как между дурак и дурачина.
~
Музыкант после концерта тащит контрабас, еле еле волочет. Все проклинает, матерится. Думает, лучше бы пошел на скрипку. Ну кое как дотащил до машины, кое как его засунул и поехал домой. А по пути заехал в супермаркет, пошел за продуктам, возвращается и видит, что у машины разбито стекло. Ну думает, все, украли. Подошел ближе, смотрит, а там два контрабаса
~
Фильм ужасов категории Б. Смотрела очень давно по телеку. В нём злые духи вселялись в тела людей, могли ими управлять, говорить, но по какой-то причине они не могли делать это ртом, и говорили через попу. Помогите, пожалуйста, вспомнить название.
~
Анекдот от маман.
Пришел мужик в продуктовый, видит консервы: "Задняя часть слона". Ну он удивился, все-таки в первый раз такое видит, решил купить. Дома открывает, а там пусто. Ну он приходит обратно, говорит, мол, че за херня?
А продавец ответил: а, вам дырка попалась
~
Мужик приходит в ресторан, садится за стол, заказывает пожрать, ему накрывают, тот принимается за трапезу. Ест и вдруг понимает, что соли не хватает.
- Официант, принесите соль, пожалуйста!
- А вам какую? У нас два вида соли.
Мужик репу почесал, говорит:
- А хер с ним, давайте оба, разберусь.
Приносят ему две солонки, на одной написано "Ёб твою мать!" а на другой "Ебаный в рот". 
Берет первую с надписью "Еб твою мать", начинает трясти соль в тарелку, а она не высыпается, он сильнее трясет - нихуя, ещё сильнее - не высыпается. Мужик: -"Да ёб твою мать!!!!!!!" бросает солонку.
Берет вторую, не успел перевернуть, как крышка отваливается и вся соль высыпается в тарелку. 
Мужик: -"ДА ЁБАНЫЙ В РОТ!!!"
~
Накануне пасхи приходит мужик на прием к хирургу: 
— Доктор, у меня причинное место болит... 
— Раздевайтесь! 
Пощупал, похмыкал, вымазал левое яйцо зеленкой, что-то написал на бланке рецепта и говорит: 
— Идите к терапевту... 
Приходит он к терапевту: 
— Доктор, у меня тут это.., я уже у хирурга был, он меня к Вам послал. 
— Давайте направление. Раздевайтесь. Терапевт пощупал, похмыкал, вымазал правое яйцо зеленкой и дописал что-то в рецепте.
Приходит мужик в аптеку, подает фармацевту рецепт, а тот как заржет.
— Вы что? 
Фармацевт: 
— Да на, сам читай. 
Читает он рецепт, а том написано: 
«— Христос воскрес, Иван Николаевич! 
— Воистину воскрес, Степан Федорович»
~
Каснулось глаз Солнце
Улыбнулся Грузин
Попа чиста
~
Хатимаки, примерив,
Сказал Самурай: Она в пору мне
Свинья - охуенна
~
Пришла к доктору бабка и говорит:
"Доктор (пук), у меня (пук) после (пук) каждого (пук) слова (пук) пердеж (пук)."
А доктор ей говорит:- "А вы (фьють) вставьте(фьють) в жопу(фьють) свисток(фьють) как(фьють) у меня(фьють)."
-"Уже (фьють)вставила(фьють)!"
-"Стой (пук), воровка (пук)!"
~
Подходит мужик к песочнице где играет маленькая девочка:
- Девочка, хочешь конфетку?
- Дяденька вы педофил?
- Ну а смысл тогда?
~
Идёт передача "Что? Где? Когда?". Выпадает чёрный ящик. Из него достают две тарелочки: на одной лежит горстка монет, на другой - хуй. Диктор объявляет минуту на обсуждение, знатоки спорят, ругаются, звенит гонг. Ведущий:
- И так, что же это означает?
- Мы посовещались и решили, что это членский взнос!
- Ответ неверный! Это хуёвая зарплата!
~
Как-то раз к великому китайскому мыслителю Конфуцию пришла в гости очень образованная по тем временам леди и задала ему вопрос:
— Скажи, Конфуций, почему когда женщина имеет много любовников, то её подвергают общественному порицанию, а когда мужчина имеет много женщин, то это повышает его общественный статус и прибавляет авторитета.
Прежде, чем ответить, Конфуций молча заварил чай и разлил его в шесть чашек. 
— Скажи, — спросил он её после этого — когда один чайник льёт заварку в шесть чашек, это нормально? 
— Да. — ответила женщина. 
— Вот видишь! — усмехнувшись ответил Конфуций, — А когда в одну чашку сливают сразу шесть чайников, то это не просто ненормально, а, к тому же, противно и противоестественно…
— Зато в ведро отлично помещается! — заметила женщина.
~
- доктор у меня одно яйцо железное, второе деревяное. 
- да, жаль детишек не будет... 
- как же, у меня двое - Терминатору 5 лет, Буратине 3 годика.
~
Крче, у меня день рождения 26 апреля был, 30 лет исполнилось, но ведь никто сука не поздравит. Покидайте пож классический анек про говорящую собаку. Ну и да, все д'артаньяны, а я — Арамис (ой, извините).
~
— Абраша, пошли играть на скрипке!
— Дедушка, сегодня ты меня уже бил!
~
Вегетарианцев хоронят на грядках
~
Зачем фанатам Марвел бояться письменных спойлеров, если больше половины из них не умеют читать?
~
Театр, тысячный зал. Идёт спектакль. На середине первого акта со второго ряда вскакивает мужчина в пенсне с криком:
 - Врач! В зале есть врач?! Господа, в зале есть врач?!
С предпоследнего ряда встаёт мужик: 
 - Я врач, что случилось?
Мужчина в пенсне:
 - Коллега, что за хуйню нам тут показывают?
~
Первая встреча АКБшников в Санкт-Петербурге
Мы записали целую кучу аудиоанеков. 
Ждите в понедельник нарезку
~
Кто пойдёт? Скиньте потом посмотреть, пожалуйста.
~
Напомните антк где федор Бондарчук пришёл на телепередачу и там был другой выдающийся режиссёр и Бондарчук в знак признания ему говорит «я снимаю шляпу» а он говорит: хорошо, Фёдор, что вы это осознаете
~
Почему не стоит срать на стеклянный стол?
Потому что это отвратительно, с какой стороны ни посмотри.
~
Что, пацаны, Пасха?
...
Стучатся три блондинки в Жемчужные ворота; Святой Петр им
отвечает, что, дескать, прежде чем в рай попасть, нужно ответить на
какой-нибудь простенький вопрос из Катехезиса - вот, например, что такое Пасха?
Первая блондинка: "Это что, осенью, что ли, когда индейку жарят и обжираются потом целый день, да?"
"Плохо, плохо, иди мимо", - отвечает Святой Петр.
Вторая блондинка, подумавши, предлагает: "А я знаю, а я знаю! Это зимой, когда елки ставят и подарки друг другу дарят?"
"Пошла вон", - отвечает Святой Петр, и, обращаясь к третей, предлагает, "давай теперь ты..."
"Пасха", - говорит третья блондинка, - "это когда Иисус и его ученики праздновали еврейскую Пейсах, и Иисус превратил вино в кровь, а Иуда его предал, и когда они спали в саду, пришли римляне и его арестовали, а потом его били и распяли на кресте, а потом его с креста сняли, и положили в пещеру, а вход в пещеру завалили камнем, а потом он воскрес..."
"Ну, бля", - все, что может выговорить изумленный Петр... 
и блондинка продолжает: 
"... и теперь раз в год этот камень отодвигают, и если он вылезет и увидит свою тень, зима продолжается еще шесть недель..."
~
Россия, НaчШтaба округа вoзвpащаeтся со сборов и вызывает старую опытную
машинистку:
- Вeрa Иванoвна, надо срочно подготовить Приказ командующего округом "О
состоянии воинcкoй дисциплины". Вы готовы?
(ходит по кабинету и диктует) __
М: (мaшиниcтка печатает)
"Товарищи офицеры!"
М: "В войсках упала воинская дисциплина"
- ФСЕ ЛЕЖАТ И ДРОЧАТ!!
М: "Командиры устранились от выполнения служебных обязанностей.."
- МЕДНОГОЛОВЫЕ ОПЕЗДАЛЫ, БЛЯ, ПОЛЗАЮТ КАК БЕРЕМЕННЫЕ МАНДАВОШКИ, ВОДКУ
ПЬЯНСТВУЮТ, БЕСПОРЯДКИ НАРУШАЮТ, ЕБУТ ВСЁ, ШТО ШЕВЕЛИТСЯ !
М: "Воспитанием никто не занимается, строевая выучка ослабла, участились
случаи пьяных дебошей и бесчинств по отношению к местному населению...
- ЕБАТЬ ФСЕХ!!!
М: "Приказываю!"
- ЭТОМУ НОВОМУ ПРЕЗЕРВАТИВУ, ЧТО ВОЗОМНИЛ СЕБЯ ДИРИЖАБЛЕМ, КЛИЗМУ С
ПАТЕФОННЫМИ ИГОЛКАМИ, А НЕ ЛАМПАСЫ!
М: "Командира дивизии полковника Иванова предупредить о неполном
служебном соответствии..."
М: "Остальных виновных комдиву наказать своей властью"
- ПИЗДЕЦЦ!!
М: "Командующий округом генерал-полковник Петров"
~
Админ АКБ сидит на донатах
~
П риходит программист домой и говорит жене: 
— Я голоден, как 1024 чертей!
~
Требую дебаты админа АКБ с Зеленским!
~
-Ты кончил в меня?
-Теперь я забеременнею?
-Не говори глупостей ,сынок.
~
Попадают три мужика в рай. Бог их встречает и говорит:
-Рай большой у нас, чтобы передвигаться я вам машины дам. Скажите, сколько жене изменяли, только честно.
Первый говорит - Где-то семь раз изменил-, ему запарожец дают.
Второй говорит - Только три раза-, ему уже волгу дали.
Третий говорит - Я ни разу не изменил-, ему мерседес дали.
Встречаются они через некоторое время и видят, что третий на мерседесе грустный какой-то. Спрашивают, что такое
Он им отвечает -Да жену встретил, на роликах каталась-.
~
Полицейский: "Вы арестованы по подозрению в краже 69 томов энциклопедии из городской библиотеки."
Подозреваемый: "Подождите, я всё могу объяснить!"
~
2019 год. Отец смотрит дневник сына.
Замечание: Ваш сын опоздал сегодня в школу... Хотите увеличить член?
~
— Если тебя оскорбляют, унижают, бей обидчика лопатой по морде!
— Ну, папа! Я же девочка!
— Можешь взять розовую! 
~
— Ты прямо как настоящий болельщик ЦСКА.
— Конь?!
— Гандон...
~
Вот еще о каком случае от деда слышал.
Жили в одном селе муж с женой, да такие старомодные - всю жизнь друг к другу на "вы" обращались. А как золотую свадьбу справили, решили: пора бы уже на "ты" переходить, хоть какое-то разнообразие будет!
Начали, значит, к новому обращению привыкать - и тут вдруг старика кондратий хватил. Хоронят его всем селом, а бабка за гробом идет и причитает:
- Ох, голубчик мой, всю жизнь мы с тобою выкались, лишь недельку потыкались, а ты взял да помер!
~
Григорий Явлинский написал книгу "Коррупция в России от А до Ю".
~
Когда все лето провёл у бабушки в деревне.
~
— Здравствуйте, вам удобно сейчас говорить?
— Нет, у меня самсунг гэлакси таб. 
~
У моего друга, брата и просто петуха Дмитрия Белова сегодня день рождения, со всей силы его поздравляю! Накидайте, пожалуйста, анеков про футбик, любовь к работе на складе и будущее, которое за рэп-баттлами.
~
С окраины Монголии прибыл в столицу скотовод, сел в такси и говорит водителю: «Уважаемый, все говорят, что “Приус” - хорошая машина. Я хотел бы ее увидеть, возможно, даже купить. Покажите мне ее, если попадется по дороге». Таксист, не спеша продвигаясь в пробке, отвечает: «Если хотите увидеть приус сзади, то он едет впереди нас, если хотите увидеть спереди, можете посмотреть в заднее зеркало. Хотите рассмотреть со стороны - вон едет справа от нас, а если хотите увидеть изнутри, то вы уже в нем. Если хотите купить, я предложу хорошую цену при условии, что вы продадите мне свои унты
~
Рядовой Скамейка!
~
- Евгений! Хочешь водки? 
~
- Для чего предназначена бороздка, разделяющая таблетку на две половинки? 
- Если человек болен и не может глотать, таблетку вставляют в жопу и 
закручивают отверткой.
~
Феминистка сдала пизду в лизинг
~
- Иногда мне кажется, что ты мне не рад.
- Я вызываю полицию, гнида!
~
обкашлять вопросик в туберкулезном диспансере
~
Напомните, пожалуйста, анекдот. Я знал, но забыл.
Там суть в том, что прапорщик говорит: эх, да не ебтвою мать, а блять ебаный в рот
Ему кто-то отвечает: да, да, блять ебаный в рот, да еще и пизда нахуй
И третий говорит: согласен, бойцы, не стоило так торопиться с воздухопродувателем.
~
Карлик пришёл за услугами в публичный дом, а там испугались его фаллического достоинства и предложили секс, но оральный. На что он ответил, что так он и сам умеет, ему б традиционный вариант хотелось.
~
— Алло, это СБУ?
— Да. Что вы хотели?
— Мой сосед говорит по-русски!
— А вы почему говорите по-русски?
— А вы почему спрашиваете по-русски?
(Неловкое молчание)
— Слава Украине?
~
Эту историю мне еще дед рассказывал.
Отправился как-то мужик из Одессы в Бердичев на ярмарку. Еще и версты не проехал, как его понос пробрал. Раз остановился по нужде, другой - понял, что эдак только к вечеру доедет. Он тогда штаны снял, в телеге дырку проделал и решил в нее прям на ходу срать.
Едет, значит, дрищет без остановки - и тут ему навстречу другой мужичок:
- Эй, мил человек, как бы мне до Одессы добраться?
А он как махнет в сторону говенного следа, что за телегой тянется, и как крикнет неистово:
- ВДОЛЬ ПО ЭТОЙ КАФЕДРЕССЕ ДОБЕРЕШЬСЯ ДО ОДЕССЫ!
~
Господа акшники,буду в Питере,в эту субботу.Предлагаю сходку на Марсовом поле у гнутого дерева в 17-00(абсолютно серьезно).
~
Заходит шеф в главный офис. Пятница, середина робочего дня. Все пыхтят. Томно произносит:
- Вобщем, кто хочет пораньше уйти, сосут у меня член и спокойно валят с работы.Народ немного в шоке, но первая ринулась секретарша Леночка. Потом начальница отдела кадров, потом девочки из отдела маркетинга... Последним отработал местный педик Артур из пиар-отдела.
Довольный и немного уставший шеф возвращается в офис и говорит:
- Ну что, все хуeсосы свалили, можно и зарплату раздать.
~
- как у вас с косноязычием?
- вы будете не разочарованы
- в отдел горячих продаж.
~
Сыктывкар
~
Стакан водки. Плывут две молекулы спирта, типа — все крутые. Вдруг видят других молекул:
— А вы кто?
— А мы вода.
Одна молекула — другой:
— Братан, нас развели.
~
об этом, возможно, уже шутили, но вот все пишут "темная тема", "лунная тема", "розовая тема", но если написать "охуенная тема", будет ли все в свинюшках?
~
У Армянского радио спрашивают:
-Может ли Запорожец разогнаться до 200 км/ч?
-Может,если спустить его с горы Арарат!
~
Если на улице Улан-Батора кинуть камень, то обязательно попадешь в Приус из которого выйдет человек в унтах и со значком "Передовой работник культуры".
~
— Почему вас не устраивает Путин?
— Трудно найти работу, не имея опыта, цены растут, квартплата растёт...
— А в 90-е лучше было?
— Никаких проблем! В детском саду позавтракал, поиграл и спать!..
~
Муж заходит в кабинет врача и застает свою жену, сидящую голой на коленях у врача.
- Что все это значит? Объясните! - кричит разгневанный супруг. - Что моя жена делает у вас на коленях?!
- Я выслушиваю ее жалобы.
- А почему она в таком случае голая?!!
- Извините - но это врачебная тайна.
~
Во время выступления Путина в Кремле три депутата "Единой России" были госпитализированы со сломанными ладонями.
~
..Идет экзамен в школе по борьбе с авиатерроризмом; готовят специалистов по сопровждению рейсов и обезвреживанию террористов на борту самолетов. Комиссия вызывает первого:
- Курсант Иванов!
- Вот вам условие задачи: вы установили, что в салоне, на сидении возле самого прохода сидит террорист с бомбой. Ваши действия ?
- Мои действия?! Да я бы обосрался!
~
Приходит чувак в аптеку и просит что-нибудь от икоты.
Аптекарь каак даст ему по морде.
- Что вы делаете?
- Ну вот! Теперь у вас нет икоты!
- Но у моей жены есть!
~
Молодой писатель пожаловался отцу, что не знает, как назвать новую повесть. Тот, не читая книги, спрашивает:
~
Жил-был чувык с деревянной ногой. И решил он застраховать эту ногу на случай пожара. В страховой компании ему и говорят:
- К сожалению мы вам можем дать всего 50 долларов, как максимальное покрытие!
- Да вы чо!? У меня вон нога из сандалового дерева, с золотой инкрустацией! А вы - полтинник суете!
- Да, но у вас пожарный гидрант всегда под рукой...!!!
~
Два рыбака:
-Это что водка?
-Нет вода
-Эту гадость я не пью там рыбы ебутся.
~
Почему феминистки плохо готовят?
У них постоянно пригорает.
~
Всем привет, сегодняу моего друга Вадим Фоломеев День Рождения, накидайте ему анеков про программистов, гитаристов и басисов, ах, да, еще он фуррифаг 
~
Когда мальчику подарили второго попугая, он назвал его Писькой, потому что попугай Попка у него уже был. 
~
АКБ! У корефана день рождения, накидайте анеков про барабанщиков. Спасибо, да.
~
У моего друга,коллеги и просто братана Ярослава сегодня день рождения, от всей души поздравляю его! Накидайте ему анеков про юристов и качков плиз
~
Есть варианты: сделать установки, которые питают двигатели для вращения 
любых генераторов, уже находящихся в эксплуатации. Это разумно. 
А также создание новых образцов генераторов, работающих в вакуумной среде. Эта среда положительно влияет на генерацию энергии и создаст тишину при работе установок. А также создание трансформаторов (повышающих и понижающих), также работающих в благоприятной вакуумной среде. Письмо уже отправлено на заводы. 
И поскольку на проектирование и внедрение в новое производство - понадобятся огромные деньги, предлагаю собрать эти средства в странах членах ШОС. А в России начать проектирование и создание нового направления в энергетике. Вплоть до нанотехнологий самогенераторов для смартфонов, телефонов, планшетов, айфонов и ноутбуков. Также и для холодильников и рефрежераторов. 
С учётом того, что все готовые проекты - будут предоставлены странам членам ШОС. Это взамен всех инвестиций в эту отрасль на территории России. Переоценить и недооценить роль самогенераторов очень сложно. 
ЭТО - все направления в жизнедеятельности человека на планете земля. 
Поскольку я являюсь гражданином Казахстана, страны члена ШОС, я давно уже готов приступить к полноправному и полноценному участию в этих проектах. 
Планета ждёт от вас ответа!!! 
первое письмо, о причинах такого направления 
В МИРЕ НА ЗЕМЛЕ ЕСТЬ ТАКИЕ ПРОЕКТЫ, КОТОРЫЕ НЕОБХОДИМО РЕШАТЬ СООБЩА, 
ПОСКОЛЬКУ РЕЧЬ ЗАШЛА НА ОСНОВНОМ КОНТИНЕНТЕ ЗЕМЛИ, НА КОТОРОМ ПРОЖИВАЕТ 
ТРИ ЧЕТВЁРТЫХ ЛЮДЕЙ ВСЕЙ ПЛАНЕТЫ ЗЕМЛЯ, ТО И РЕШИТЬ ИННОВАЦИОННЫЕ ПРОЕКТЫ 
СМОЖЕТ НАШ КОНТИНЕНТ. ТАК КАК И ПОРЧУ ЭКОЛОГИИ НАШ КОНТИНЕНТ ПРИНОСИТ 
ШАЛОМ АЛЛЕЙКУМ!!! ЗДРАВСТВУЙТЕ!!! 
МИР ВАШЕМУ ДОМУ!!! ЕСЛИ ДОМ ВАШ БУДЕТ ДОСТОИН, МИР НАШ ПРИДЁТ В ВАШ ДОМ!!! 
ЕСЛИ НЕ БУДЕТ ДОСТОИН, ТО МИР НАШ К НАМ ВОЗВРАТИТСЯ!!! 
ХОТЕЛОСЬ БЫ ПРОЯСНИТЬ КОЕ-ЧТО. УПОВАТЬ В ДЕЛАХ ПРИДЁТСЯ НА БОГА. 
ТО-ЕСТЬ ИЛИ САМИ С УСАМИ, ИЛИ СИНИЦА В РУКАХ. 
ДА. ДОНБАССИТСЯ ПРИДЁТСЯ СО ВСЕМИ, КТО НЕ С НАМИ И КТО ПРОТИВ. 
ВЕДЬ У НАС ТОЛЬКО СТАРИКИ ДА ДЕТИ. ДЕТЯМ - УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, 
СТАРИКАМ - ЗАСЛУЖЕНЫЙ ОТДЫХ И ВОСПИТАНИЕ ВСЕХ ДЕТЕЙ, А 
ВЗРОСЛЫМ - РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ ДЛЯ СЕБЯ, СВОИХ ДЕТЕЙ И СВОИХ СТАРИКОВ. 
Господи!!! Благослови!!! 
Здравствуйте. Расточительство государственного народного имущества 
карается Законом в любой стране на земле. Вред, причиненный экологии 
природы, также карается Законом любой страны на земле. 
Если металлы и пластмассы ещё можно пустить во вторичную переработку, 
тогда как нефть, газ и уголь сжигаются до тла и превращаются в пустое. 
А также, при сжигании нефти, газа и угля - происходят климатические 
изменения на земле. Это, кстати, привело 2019 год к тёплой зиме и пожарам 
в Приморском крае, но это только начало грядущих катастроф. Что несут 
пожары? Пожары уничтожают не только растительную флору, но также всю 
живую фауну в районе пожаров. НЕЛЬЗЯ ЛЕС РУБИТЬ, НО МОЖНО ЛЕСУ ГОРЕТЬ. 
И знаете, если бы мы не видели альтернативы, ВМЕСТО сжигания нефти, газа и 
угля —- тогда можно было бы и смириться со всеми неудобствами изменения 
климата на земле и расточительством государственного народного имущества. 
НО альтернатива есть и она уже в первый раз, да и не первый год озвучена в РФ. 
ЭТО - самогенераторы. Генераторы, которые вращают сами себя электромоторами. 
Хороших вариантов не так уж и много, но они есть и все они будут эффективны во 
всех сферах жизнедеятельности человека на земле. ЭТО И МЧС ПО ПОЖАРАМ. 
ПОВТОРЮСЬ, - Расточительство государственного народного имущества 
В РАМКАХ ПРАВОВОГО ПОЛЯ, ЕСТЕВСТВЕННО. 
ЧЕРЕЗ СТО ЛЕТ - ДАЖЕ ДЕТИ БУДУТ УМНЕЕ И ГЛЯДЯ НА ПРОШЛОЕ,-— ВСПОМНЯТ ВСЕХ. 
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ПОДРОБНОСТИ 
~
РАССКАЗЫ О ПЛОХИХ ДЕТЯХ 
(Подражание Л. Толстому, 1996 г.) 
ВЕЛОСИПЕД 
На день рождения папа купил Виталику велосипед. Но забыл его на работе. А когда папа пришел домой, выяснилось, что он забыл не только велосипед, но и галстук, шляпу и стереть помаду со щеки. Виталик ничего не сказал папе. Он сказал маме. Мама ничего не сказала 
Виталику. Она сказала папе. Папа ничего не сказал маме. Он сходил на работу за велосипедом и надел его на Виталика. А потом все сели пить чай. 
ЗМЕЯ 
Папа и Коля пошли на птичий рынок покупать маме змею. Но по дороге папа зашел ненадолго в пивную. А в пивной стояло много-много кружек с пивом. Папа подумал, что если выпить восемь или девять кружечек, то никто ничего не заметит. И выпил. 
Вечером папа и Коля вернулись с птичьего рынка домой, чтобы переночевать. “Где же змея?” — спросила их мама. “Я не покупал!” — сказал Коля, и папа тоже сказал: “Я... не... покупал...” “Тогда у вас должны были остаться деньги!” — предупредила их мама. “А деньги я... пропил”, — сказал папа и покраснел. Коля и мама засмеялись, а папа уснул. 
….. 
Другие рассказы: 
~
Бармен: Вам повторить?
Я: Да, пожалуйста.
Бармен: А ну пиздуй, блядь, отсюда или я охрану вызову!
~
Если выпить "Фенибут"- пусть хоть семеро ебут.
~
- Без пяти. 
- Простите, а без пяти чего? 
- Hе знаю, у меня маленькой стрелки нет.
~
А может быть переименуем паблик?
~
У моего друга, братана и коллеги Ярослава сегодня День рождения. Поздравляю его от всей души! Накидайте ему анеки про юристов и качков!
~
Привет, АКБ. Сегодня у моего друга день рождения, он ваш преданный подписчик из Архангельска, интересуется военным коммунизмом и историей в целом и скрывает то, что смотрит онеме. Подсобите поздравительным анеком!
~
Подписал собаку на АКБ
~
Сидят Путин с Трампом, обедают. 
— Берите грибочки, очень хорошие!
Трамп:
— О! Я люблю их собирать!
Ну Путин взял и их везде разбросал. 
~
Что такое: Зимой и летом одним цветом?
~
Сидят 3 гробовщика,курят,разговаривают...
1-й- Прикинь если тела закапывать не лёжа, а стоя!?!? Места меньше занимать будут!
2-ой - Ага) А прикинь по пояс закапывать!?!? Тогда и памятник нах#й не нужен)
3-й - Ага) А если ещё и за руки возьмутся, то пизд@тая оградка получиться...
~
Директор птицефабрики вызвал трех куриц. 
— Ты, курица, молодец! — Сказал он первой курице. — Ты несешь яйца высшей категории, которые мы продаем по 100 рублей десяток. 
— Пок-пок — довольно ответила курица 
— Ты — тоже молодец! — Сказал он второй курице. — твои яйца — первой категории, и мы продаем их по 80 рублей десяток. 
— Кудах-пок-пок — также довольно ответила вторая курица 
— Ты, курица, — сказал он третьей курице, — несешь отвратительные мелкие яйца, которые можно продавать только по 60 рублей десяток. Ты должна постараться и начать нести яйца хотя бы по 80 рублей. 
— Бывает 2 типа яиц - большие, храбрые яйца, а бывают маленькие, пидарастические яйчишки. Каждый хуй всегда стоит и зорко озирается, тока мозгов у него нет, и как почует пиздятины, так сразу оживляется - и вот ты решил, что здесь пахнет старой доброй пиздятиной и приволок с собой свои пидарастические яйчишки, чтобы повеселиться, но ты немного перепутал - никакой пиздой тут даже и не пахнет, щас ты пожалеешь о том, что не родился бабой. Как и положено безмозглому хую - ты не разбираешься в ситуации, а теперь ты начинаешь сморщиваться и твои яйчишки начинают сморщиваться вместе с тобой - и это потому, что на боку твоего пистолета написано - МУЛЯЖ, а на боку моего пистолета написано - ДЕЗЕРТ ИГЛ.50 - и ловить тебе здесь нечего. Вместе с твоими яйцами. А теперь - съебали отсюда.— Сказала третья курица
~
Быстрый Гонзалес - теперь в Штатах!
~
- Каковы минусы освоения космоса?
- Появление канала РЕН-ТВ.
~
Великий греческий баснописец Эзоп был, как известно, рабом. Как-то хозяин послал его в город с поручением. По дороге Эзопа встретил судья и спросил: 
- Куда идешь? 
- Не знаю, - ответил баснописец.
Такой ответ показался судье подозрительным, и он распорядился отвести Эзопа в тюрьму. 
- Но ведь я сказал сущую правду, - заверил Эзоп. - Откуда мне было знать, что я попаду в тюрьму. 
Рассмеявшись, судья отпустил его.
~
привет!! у меня сегодня день рождения, можете накилаит
~
Знаете, зачем коммунистической партии требовалось так много членов?
Чтобы трахать крестьян.
~
Афоризмы на АКБ
~
Срут в деревенском толкане на два очка интеллигент и колхозник. Интеллигент спрашивает через стенку:
— Извините, у вас бумажки не найдётся?
— А у тебя что, майка короткая?
~
Едут в купе 46 девушек: 
-Я люблю властных людей, которые держат все в своих крепких руках. 
-А мне нравятся москвичи, они всегда получают много денег и могут меня обеспечить. 
-А я люблю украинцев, они очень добрые и вкусно готовят. 
