Четвертая: 
-Лично мне нравятся жители Владимира, ведь они чтят православные традиции. 
Пятая: 
-А мне больше подходят новгородцы, в их городе очень красивые парки. 
Шестая: 
-Ну а вот мне нравятся татары, потому что татар сила. 
Седьмая: 
-А вот я бы хотела себе астраханца, мы могли бы купаться в Каспийском море 
Восьмая: 
-Ох, девочки, будь я на вашем месте вышла бы замуж за поляка, говорят, что они в штанах два хера держат. 
Девятая: 
-А я бы взяла замуж сибиряка, с таким, любые морозы не страшны, а силы то сколько… 
Десятая: 
-А мне нравятся крымчане, хоть они и немного спорные. 
Одиннадцатая: 
-А я люблю грузин, у них такая вкусная еда, что я просто растекаюсь от удовольствия… 
Двенадцатая: 
-Лично мне нравятся псковитяне, потому что они с древности были очень демократичными. 
Тринадцатая: 
-А я хочу смолян, они очень храбрые и сильные. 
Четырнадцатая: 
-А мне бы литовца, могла бы жить в Евросоюзе. 
Пятнадцатая: 
-А мне бы волынца, они всегда имели европейский менталитет. 
Шестнадцатая: 
-А я люблю подольчан, хоть они и не в Москве, но виды там неплохие. 
Семнадцатая: 
-А мне бы финна, у них такие прекрасные озера… 
Восемнадцатая: 
-Не знаю почему, но мне всегда нравились эстонцы, все они такие спокойные. 
Девятнадцатая: 
-А мне нравятся латыши, а их молочный суп с рыбой, на вкус почти как несквик с пивом. 
Двадцатая: 
-Лично я люблю всех прибалтов, особенно тех, кто живет на берегу Рижского залива. 
Двадцать первая: 
-Не знаю, как вы, а люблю жемайтицев, не знаю, кто это, но название смешное. 
Двадцать вторая: 
-Вот и я также, один раз увидела белостокца и запала. 
Двадцать третья: 
-Эх, взяла бы себе корельца, купались бы в озерах… 
Двадцать четвертая: 
-А мне бы тверяка, такой никогда под чужую не ляжет. 
Двадцать пятая: 
-Хочу себе югорчанина и все тут, всегда любила K-POP. 
Двадцать шестая: 
-Люблю пермяков, они хоть и гопота, но ушки у них очень соленые… 
Двадцать седьмая: 
-А вот вятские-ребята хватские! 
Двадцать восьмая: 
-Мне нравятся болгары, с детства хотела быть чей-нибудь рыбкой и зайкой. 
Двадцать девятая: 
-А мне бы гордого новгородца, все они абсолютли необыкновенные. 
Тридцатая: 
-Хочу мужчину с Низовских земель, у этого даже страницы на Википедии нет. 
Тридцать первая: 
-С детства любила играть в «Сталкер», а с черниговцем до Припяти рукой подать. 
Тридцать вторая: 
-А я люблю рязанцев, хоть раньше они и рифмовали на глаголы. 
Тридцать третья: 
-Хочу белоруса, он может отжарить меня как картошку. 
Тридцать четвертая: 
-Люблю ростовчан, у них такие крутые тачанки. 
Тридцать пятая: 
-А мне бы ярославца, любовалась бы на златоглавые соборы… 
Тридцать шестая: 
-С детства любила Древнюю Русь, так что прыгнула бы на первого встречного белозерца. 
Тридцать седьмая: 
-Ух, удорца хочется. 
Тридцать восьмая: 
-А мне нравятся салехардцы, какие же огромные мускулы у тамошних работяг… 
Тридцать девятая: 
-Какие же кондийцы няшные, так бы и потискала… 
Сороковая: 
-А вот я бы взяла замуж витеблянина, они всегда умели торговаться и зарабатывать деньги. 
Сорок первая: 
-А я просто хочу какого-нибудь властного северянина. 
Сорок вторая: 
-Почему же никто не сказал про армян, я бы круглыми сутками играла с ними в нарды… 
Сорок третья: 
-Да какая разница кто по национальности, главное, чтобы он был горцем! 
Сорок четвертая: 
-А мне бы туркмена, он бы мне ремонт за бесплатно сделал. 
Сорок пятая: 
-Вот вы знаете, насколько норвежцы хорошо обеспечены, можно всю жизнь ни о чем не думать. 
Сорок шестая: 
-Я всегда хотела жить с немцем, они очень порядочные люди. 
Тут поезд резко тормозит, и с верхней полки падает Император и Самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; Царь Казанский, Царь Астраханский, Царь Польский, Царь Сибирский, Царь Херсониса Таврического, Царь Грузинский; Государь Псковский и Великий Князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; Князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверской, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; Государь и Великий князь Новагорода, Низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полоцкий, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель и Государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный Государь и Обладатель; Государь Туркестанский, Наследник Норвежский, Герцог Шлезвиг-Голстинский, Сторнмарнский, Дитмарский и Ольденбургский и прочая, и прочая и прочая.
~
Василий Иваныч, Петька и Анка ночуют в доме. Василий Иваныч уснул и короч на каждом выдохе пердит, да так сильно что глаза слезятся, а дышать вообще нечем. Петька и Анка нашли от пылесоса шланг и засунули Василию Ивановичу в жопу трубку, а другой конец в форточку. На утро просыпаются а Василий Иванович весь зеленый и глаза в панике.
- Что случилось, Василий Иванович?
а он отвечает:
-Ночью так пердел, что аж кишка наружу вылезла - еле обратно запихал.
~
Прошедшему дню космонавтики посвящается...
В паспортном столе. 
- Извините, я мог бы поменять фамилию? 
- Конечно, без проблем. Какая у Вас фамилия? 
- Кацман. 
- А на какую Вы хотите поменять? 
- Кацманавт.
~
-ты где живешь? 
-в центре Москвы. А ты? 
-а я в какой-то жопе Владимира
~
Решили муж с женой автомобиль купить, и тут подворачивается неплохой вариант,но деньги надо внести в ближайшие два дня, или уйдёт машина 
а денег нет свободных. Занять не у кого. 
Жена говорит мужу: 
- У нас соседка бизнес-вумен имеет несколько магазинов, попроси у неё в долг. 
Муж приходит к соседке, излагает цель своего визита. Соседка выслушав его, говорит: 
- Ну денег то я занять могу, не проблема, только что я с этого поимею? 
- А что ты хочешь? спрашивает мужчина. 
- Видишь ли, я женщина одинокая и давно, поэтому услуга за услугу. Даже без возврата дам, сколько нужно. 
- Но как же так? Я ж не могу жене изменить 
- Ну смотри сам, тебе деньги нужны? Если да, соглашайся, с тебя не убудет.. 
- Ну ладно, соглашается мужчина, я готов. 
- Неее, говорит соседка, мне не лишь бы как, а с моим условием, "с пчёлкой". 
- Эт как ?, -спрашивает он. 
- А всё просто, сажаешь пчёлку себе на причинное место, пчела жалит его, иии... 
Делать нечего, согласился мужичок. Сделал своё дело, возвращается к жене домой. Жена спрашивает, что да как. Юлил-юлил мужик, но не выюлил, пришлось сознаться 
- Ну ладно, говорит жена, - я тебя прощу, на первый раз так уж и быть ,но при условии.. 
- Каком? 
- Ты сейчас повторишь со мной, то же самое, что проделал с соседкой, ……с пчёлкой... 
- Да ты, что!,- возопил мужчина, Второй раз пройти через это? 
- Соглашайся, а то не прощу!!! 
Поохав, мужик снова проходит ту же процедуру... 
И вот лежит его жена довольная, после "этого" «с пчёлкой», смотрит в потолок, и мечтательно: 
- Дорогой, а нахрена нам машина? Давай лучше пасеку купим!
~
Что делают парфюмеры, когда открывают магазин?
Распахивают дверь
~
Ебут как-то два бизнесмена деда и один другому говорит:
- С Вами приятно иметь деда
~
Шел Нотр-Дам по французу. Видит Париж стоит. Сел в него. И сгорел нахуй.
~
Сидят Петька с Василием Ивановичем на завалинке, а мимо проходят бабы. Одна из них говорит: "Смотрите какой орел сидит, а второй так себе - гавно в общем."
Петька говорит: "Ну Василий Иваныч, я полетел"
Василий Иваныч: "Полетишь, когда лопатой подбросят"
~
Начало пары в институте. 
Преподаватель говорит: 
- Тема нашей сегодняшней лекции... 
Тут стук в дверь и вваливается студент. 
Препод: - Почему опоздали? 
Студент: - Да понимаете у нас в городе проходило международное ралли, ну я участвовал и победил. А потом награждение, 
шампанское и т.д. 
Препод: - Ну ладно, садитесь. 
И продолжает: - Тема нашей сегодняшней лекции... 
Опять стук, и вваливается толпа студентов. 
Препод: - А вы где были? 
Толпа: - На ралли, наш товарищ сегодня победил. Но он на машине приехал, а мы на транспорте добирались вот и опоздали. 
Опять стук в дверь. Препод не выдержал подбегает к двери, а там девушка вся такая на расслабоне. 
Препод: - Так, а вы что, тоже с ралли? 
Девушка: - Почему сразу срала, я просто курить ходила.
~
Молодая учительница заходит в класс и знакомится с учениками. Один стеснительный мальчик отказывается назвать свою фамилию. - Не скажу, - вы смеяться будете. - Ну, хотя бы намекни мне на ушко о чем она, а я попробую догадаться. Мальчик шепчет учительнице: - Ну... о том, что вы в рот берете и потом оно прям в глотку брызгает. - Что, Хуев, что ли? - шепчет учительница. - Да, нет, Тантумвердефортов...
~
— Скажите, а это правда, что вы гомосексуалист?
— В некотором смысле да.
— А какой: активный или пассивный?
— Нейтральный.
— Я никого не трахаю, и меня никто не ебет.
~
— Рабинович, Вы член партии?
— Нет, я ее мозг.
~
Мчит говнарь на раздолбанном ржавом ИЖ-Юпитер 5, тормозят его менты: 
- Документы на мотоцикл! 
- Нету, нах!
- Водительское удостоверение! 
- Где номер? 
- Нету, нах! 
- Почему без шлема? 
- Тоже нету!
- Так… без документов, без прав, без номера и без шлема. И че будем делать с твоей развалюхой? 
- Поставьте ее к дереву, нах, потому что подножки у нее тоже нету!
~
- Джентльмены! Хотите фокус?
- Хотим!
- Стакан виски бесплатно.
Дали ему стакан виски. Он выпил. Стакан подбросил вверх, выхватил пистолет, направил на стакан и крикнул: "Стоять!" Стакан повис в воздухе. Потом ковбой свистнул и стакан упал.
Выходит из толпы дряхлый дед.
- Шинок! У меня не штоит, помоги!
Ковбой направил на старика пистолет и крикнул "Стоять"! У деда все в порядке. Тут старик вынимает два кольта и кричит:
- Кто швишнет, убью!
~
— Да, - пропердел муж.
~
Афиша цирка: Свинья, говорящая по-французски...
Аншлаг... Полный зал цирка... Все ждут свинью...
На сцену выходит конферансье и говорит:
- А сейчас на арене свинья, говорящая по-французски...
На сцену выводят свинью...
И тут из-за кулис выбегает мужик, в ватнике, ушанке и тяжелых кирзачах и
на ходу кричит:
- ПАРЛЕ ВУ ФРАНСЕ...?
и пинает свинью в бок...
Свинья: У-И-ИИИ....
~
межи ближнему своему!!! И весь народ - скажет - АМИНЬ!!!
______________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________
ИЛИ НА СТРАНИЦЕ ВКОНТАКТЕ.
 Емельянченко Илья
~
Сотрудник почты сортирует письма. Вдруг попадается ему одно, в графе "Кому" указано: самой тяжелой в мире группе. Так совпало, что он прожженый металлист, так что не растерялся и отправил письмо Металлике.
Приходит Ларс на почту, смотрит письмо, написано "самой тяжелой в мире группе". Думает, ну видимо ошиблись, и отправляет Слэеру.
Приходит Керри Кинг на почту, смотрит письмо, написано "самой тяжелой в мире группе". Думает, ну видимо ошиблись, и отправляет Каннибал Корпсу.
Приходит Джордж Фишер толстая шея на почту, смотрит письмо, написано "самой тяжелой в мире группе". Открывает конверт, достает письмо, читает: "Дорогой Горшок..."
~
К Доктору Кошке пришла мышка: "Помогите мне, доктор, меня злые коты покусали!" 
Доктор Кошка её осматривает и говорит: "Я вас вылечить не могу, придётся вас доесть!"
~
- Ты где?
- В плену у немцев.
- Ну ладно, держись там!
~
Собрал Илон маск Спейс икс в джунглях: 
- ИНЖЕНЕРЫ!! У нас ведь есть космический проект!! 
- Тогда почему у нас нет ракеты с возвращающимися ступенями? 
Наполкатывали фольги, обмотали ей бетонную башню, все как надо сделали в общем. 
Топорами, по старым насовским рецептам приготовили 
порох, забили его, заколотили пробку, вывели огромный 
канат в фитиль. Написали на ракете Фалкон Хеви. 
- А что с ней теперь делать будем? 
- Давайте Теслу в космос запустим? 
- А почему Теслу? 
- Рродажи низкие... 
Запихали Теслу в ракету, столпились все перед запуском... 
подожгли канат-фитиль... КАК *БАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Маск без ноги, без 
руки, оглядывается: 
- Ничего себе... Новый рекорд давления в камере сгорания!
~
Местный пастор вел воскресный урок для детей на тему прилежания 
и воображения. За пример он взял белку и начал: 
- Я словесно опишу кое-что и когда вы поймете, о чем я говорю, 
то поднимите руку. 
Все детки понимающе кивнули.
- Это "кое-что", - начал пастор, - живет на деревьях (пауза), 
кушает орешки( пауза)... 
Ни одной руки. 
- Oно серого цвета (пауза)... с большим, пушистым хвостом (пауза)... 
Дети переглядывались, но руки никто не поднимал. 
- И оно прыгает с ветки на ветку (пауза)...а когда сидит, складывает 
хвост колечком (пауза)... 
Наконец один мальчик несмело поднял руку. Пастор облегченно 
вздохнул и попросил мальчика сказать, что он им всем описал. 
- Нууу, - неуверенно начал мальчик, - я знаю наверняка, что 
правильным ответом будет "Иисус", но уж больно на белку похоже.
~
Стоит мужик у дерева. Блюет. Страшно блюет, со стонами, брызгами, пердением от натуги, со всем усердием. Мимо проходит другой: "Вот это правильно! Вот это по-нашему! А-то потом еще срать, мучиться..."
~
Сегодня у моего мужа  др, поздравьте его плез, накидав анеков про басистов и студентов и людей с ахуенными фамилиями.
Спасибо за внимание!!!
~
Прибегают Киселев с Соловьевым к Путину все в слезах.
— Владимир Владимирович! С зомбоящиком беда!
— Что такое?
— В нем Борис Моисеев жопой застрял!
~
Разыгрываем букинистические книги категории Б для наших подписчиков:
1) Экипаж боцмана Рябова
2) У юнги тоже сердце моряка
3) Свинопас
Выберем троих счастливчиков приложением "Выбиратель" 01 мая 2019 года в 20-00.
!!!!!!!!!!!Для участия сделайте репост этой записи!!!!!!!!
Если эта запись наберет больше ста репостов, будем проводить новый розыгрыш книг про шляпы и лупы, армян и дилижанс.
Книги любезно предоставлены не совсем букинистическим магазином "Кедротека"  , доставка победителям бесплатно.
~
- Знаешь, чем тюрьма отличается от моей квартиры?
- Там ебут мужиков в жопу.
- Именно! А в тюрьме такого не делают.
~
Как обнаружить самолёта пидараса который чересчур любит заправочный шланг?
~
Встречаются двое знакомых. Один другому:
- О! Вася! Как жизнь?! А я тут слышал, что Колька с пятого подъезда недавно хвалился, что тебя поймал, отвез в лес, там отпиздил, голого к дереву привязал, выебал два раза в жопу и в рот насрал за то, что ты к его жене ходишь! Прикинь?!
- Да ты что?! Вот пиздит, урод! Да и какой там лес, кусты одни...
~
Судя по отступам Маяковский писал на Python
~
По лесу бежал маленький ёжик с грибком на спине, генитальным герпесом и опрелостями в промежности.
~
Вы нахуя Бомжка забанили? Кто же теперь в паблике петушиный угол держать будет?(((
~
Иван Иваныч Сидоров, смотря в туалете сериал, по привычке начал есть говно.
~
К мужику заходит знакомый и видит, что тот сидит и со своей собакой в карты играет: 
- Ну и умная у тебя собака.
- Нет! Дура! Когда ей масть идет, она хвостом начинает вилять!
~
Приходит мужик к врачу и говорит: проблема, я хочу, а жена нет. Врач: не проблема, дам таблетку. Мужик вечером кинул жене таблетку в чай, а сам думает а вдруг она захочет а я нет. Выпил тоже. Ночь. Лежат оба ворочаются. Она: милый ну засунь мне. Он: блядь, мне бы кто засунул.
~
Послали в космос Белку, Стрелку и Рыготина-Стыдного. Пошел первый виток, с Земли вызывают: – Белка! – Гав! – Проверь температуру в отсеках! – Гав! Гав! Пошел второй виток. – Стрелка! – Гав! – Проверь показания приборов! – Гав! Гав! Пошел третий виток. – Рыготин-Стыдный! – Гав! – Хули гавкаешь? Накорми собак и смотри ничего не трогай!
~
Дорогие друзья! 12 апреля у моего друга Юрий Корзун День рождения! В это светлый день я хочу его поздравить и поделиться с Вами хуйней которую он записывает! Это музыка категории Б! 
Пожалуйста пришлите ему анеков про музыкантов! 
~
В День космонавтики желаю всем подписчикам АКБ, чтобы им покорялись все чёрные дыры, грузины из далёкого космоса никогда не тушили свечку, попа всегда была чистая, свинья оставалась охуенной темой даже в трюме космического корабля, армяне не играли в нарды в месте вашей высадки, шлем скафандра был как раз и в любом межзвёздном гадюшнике его было куда повесить, а ваш хуй не было видно в открытом космосе, даже если вы Анна Грачева. Ура!
~
Вышел новый указ: Всем вахтовикам собрать своих детей по стране. Мужик так и сделал, заехал в Москву, Тюмень, Сочи, Биробиджан, собрал всех, привез домой. Зовёт жену, говорит: 
— Выводи наших, знакомить будем. 
— Так и нет наших-то, вчера забрали всех.
~
Едят два канибала клоуна. Один другому:
- ну что, тебе смешно?
~
Уютный вечер. Семья сидит у телевизора, пьет кофе. Звонок в дверь. Мама встает, идет открывать. На пороге стоит огромный небритый амбал, а под мышками у него два гробика. Вопрошает: 
- Мамаша, это вы детей в пионерский лагерь отправляли? 
- (Хватаясь за сердце) Ааааааааааааах... 
- (Протягивая гробики) Возьмите, это они на УПК сделали.
~
В паблике вообще будет когда-нибудь информация как входить в хату на зоне? Или принципиально не пишете? Я как-то не так зашёл теперь меня ебут.
~
-В каком штате США самые маленькие пчелы?
-
-
-В Минисоте
~
В конкурсе на самую креативную татуировку победил мужчина с надписью "забор" на хую.
~
Дима— Ну вообще-то, я знаю английский на уровне носителя
Андреей—Спида?
~
Договариваешься с девушкой о встрече вечером. Покупаешь вина, готовишь шикарный ужин. 
А за полчаса до прихода она звонит и говорит, что не сможет сегодня приехать. 
~
- Чем отличается Бомжок от бомжа?
- Бомж собирает бутылки, чтобы сдать их. А Бомжок - чтобы на них сидеть.
~
Два людоеда ебут клоуна. Один спрашивает другого: 
— Ну как? 
— Да что-то нифига не смешно…
— Давай тогда ты сзади...
~
С радостью представляем акустическую версию песни "Мечта - это то, что происходит сейчас" 
Добавляй к себе видео и аудио, делись с друзьями. 
Ну и не забудь написать о своих впечатлениях!
~
Продам свое очко за 5000. 
Ваши ставки, господа!
~
Жена бросила меня, потому что я паникер и параноик. 
~
Я себе нашел очень хорошую квартирку: гостиная, столовая, спальня, кабинет... И так удобно — все в одной комнате.
~
Народ, кто помнит анек про Чапаева и ионоуловитель? Пиздец нужен
~
У меня брат потерял новый ноут, скиньте анеков на эту тему, грустить перестанет
~
жыл-был на свете Мальчик-с-пальчик. 
потом он вырос, и стал Дядя-с-руку.
~
Упал мужик в яму, а там уж.
- Да уж. - говорит мужик
~
Когда уместно и нужно употреблять слово "Блядь"; 
Лифт, последний этаж. 
- Вам вниз? 
- Нет, бл…, в бок! 
__________ 
- Теща, Вам плита нужна? 
- Газовая? 
- Нет, бл…, мраморная! 
__________ 
Две коровы на скотобойне. Одна обращается к другой: 
- Скажите, а вы тут в первый раз? 
-Нет, блядь, во второй! 
_________ 
Приходит мужик в хозяйственный магазин: 
- Дайте мне мыло и веревку. 
- Вы что, повеситься хотите? 
- Нет, блядь, помоюсь - и в скалолазы!!! 
__________ 
Американец достаёт последнюю бутылку с водкой и говорит русскому: 
- Will you? 
- Я те, блядь, вылью!! 
_________ 
- Милый... у меня две полоски... 
- Ты беременна? 
- Нет, блядь, я бурундучок!!! 
_________ 
Суд, - свидетель, что Вы делали 16 марта 2016 года в 11 часов 42 минуты? 
Свидетель, - ну, я сидел в кресле с календарем и смотрел, бл…, на часы! 
__________ 
Железнодорожница спрашивает у бегущего за поездом и размахивающего 
руками мужика 
- Мужчина, Вы, что на поезд опоздали? 
- Нет, бл…, я его с вокзала выгоняю! 
__________ 
Приходит мужик к врачу и высовывает маленький, маленький член. 
Врач смотрит и спрашивает. 
- Жалуетесь? 
Мужик: нет бл…, хвастаюсь! 
__________ 
- У меня хомяк умер. 
- Что просто взял и умер? 
- Нет, бл…, со спецэффектами! 
__________ 
Подходит на рынке мужик к бабке, которая торгует картошкой. 
- бабушка, у Вас картошка на посадку? 
- (злобно) – нет, бл…, на взлет! 
__________ 
Наступает мужик другому на ногу в автобусе. 
- Ой, извините! 
- Ты что, бл…, интеллигент? 
- Нет, нет, что Вы такое же быдло как вы! 
__________ 
Война, через окоп переехал танк. Один солдат другому. 
- Че, Вань, обосрался со страху? 
- Нет, бл…, от бешеной ненависти к врагу. 
__________ 
- Вам батон нарезной? 
- Нет, бл…, гладкоствольный! 
__________ 
Утром выхожу из душа с намотанным полотенцем на голове, мой спрашивает. 
- Ты, из душа? 
- Нет, бл…, из Индии прямым рейсом! 
__________ 
Начальник - секретарше. 
- Соберите всех сотрудников на совещание, срочно! 
- По селектору? 
- Нет, бл…, через «одноклассников», так быстрее будет! 
__________ 
Идет мужик в одном сапоге. 
- мужчина, Вы, что сапог потеряли? 
- нет, бл….,нашел! 
__________ 
- Я забыла дома утюг выключить! 
- И, что, у тебя теперь все сгорит? 
- Нет, бл.., все погладится! 
__________ 
Телефонистка. 
- Номер, который Вы вызываете, не отвечает… 
- Что, совсем? 
- Нет, бл…, первые две цифры ответили, а остальные молчат! 
_________ 
- Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла! 
- Что, правда? 
- Нет, блядь, "Известия"!
~
Приехал грузин из Москвы домой. Хвастается: "Был в театре, смотрел спектакль"
- Как называется?
- "Малиновая жопа"
- Не может быть!
- Вспомнил! "Вишневый зад"!
~
На вопрос друга:
- Игорь, откуда ты берёшь такие смешные анекдоты?..
Игорь ответил, что берёт только за щёку.
~
- Шалом,братья, - сказал Волк, и три поросенка хотели открыть дверь.
- Пусть сперва письку в щель покажет, - вдруг догадался умный Наф-Наф.
~
- Самый глупый вопрос, который тебе задавали? 
- "Сделать Internet Explorer браузером по умолчанию?"
~
Короче, и мем и несмешной, но и ситуация страшная!
Я в прошлом году начал преподавать в универе, при этом давно сижу на анекдотах категории Б, но обычно ничего не комментирую! 
И тут сегодня я решил наконец переделать анек (как водится: плоско и с матом), чтобы стать полноправным членом сообщества. Чувствую телефон разрывается от уведомлений (уже 4 лайка!!!), думаю, всё, войду в хит-парад лучших комментаторов этого года, а потом открываю и смотрю, что все лайки от моих гомосексуальных партнёров.
~
три правила
~
Кланяюсь вам в ноги! Челом бью! Не пишите больше!
(Из лучших интернет-комментариев к постам Ларионова.)
~
Маньяк на приёме у психиатра:
- Скажите, что такое: зимой и летом - одним цветом?
- КРОВИЩА!!!!
- Нет, это же ёлочка. А что такое: два конца, два кольца, а по середине - гвоздик? 
- ОЧКАРИКУ В ПЕРЕНОСИЦУ ВБИЛИ ГВОЗДЬ!!! 
- Да нет же, это НОЖНИЦЫ! 
- НОЖНИЦЫ ВБИЛИ??? ОБЛАДЕТЬ!!!
~
Разница Взглядов
Ещё больше юмора здесь
~
Мама купила девочке платье. Девочка приходит к бабушке:
- Угадай, какого цвета платье, цвет на букву 'В'?
- Вишневый?
- Нет, в клеточку!
~
О КАКОМ ЕЩЁ ПРОСВЕЩЕНИИ СТРАНЫ МОЖЕТ ИДТИ РЕЧЬ. НА БУДУЩИЕ СТО ЛЕТ. 
БЫТЬ МОЖЕТ ЭТО ЕДИНСТВЕННОЕ НАПРАВЛЕНИЕ ПРОСВЕЩЕНИЯ НА ВСЕЙ ПЛАНЕТЕ ЗЕМЛЯ. ЭТОМУ НЕОБХОДИМО НАЧИНАТЬ ПРЕПОДАВАТЬ УЖЕ В НАЧАЛЬНЫХ КЛАССАХ ШКОЛЫ. И ЭТО - НЕ ОТДЕЛЬНАЯ НАУКА, —- ЭТО ХИМИЯ ФИЗИКА МАТЕМАТИКА В ЕДИНОМ НАПРАВЛЕНИИ МЫСЛИ НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ. ВЫ ЖЕ НАМ В ШКОЛЕ ЕЩЁ —- РАЗДРОБИЛИ МОЗГИ НА КУСОЧКИ - МЕЛКИЕ МЕЛКИЕ.
И ЧЕМ??? ЗАНЯТА СЕГОДНЯ НАУКА??? ВСЁ ИДЁТ НА ФРОНТ, ВСЁ ДЛЯ ВОЙНЫ, ВСЁ ДЛЯ ПОБЕДЫ, МАТЬ РОДНА!!!
А ВОЮЯ С США, —- РОССИЯ ВОЮЕТ С 25 000 000 РУССКИХ ГРАЖДАН США. КОТОРЫЕ ТОЖЕ ВОЮЮТ.
ГЛАЗАМИ И СЛОВАМИ САМОГО БОГА —- ВЫ ЭТОТ ВОЕННЫЙ МЕТАЛЛОЛОМ ПЕРЕКУЁТЕ, ПЕРЕПЛАВИТЕ НА КОМБАЙНЫ И ПОЛЕЗНЫЕ ВЕЩИ В ЖИЗНЕДЕЯТЕЛЬНОСТИ ЧЕЛОВЕКА. НА ПОЛЬЗУ!!!
НО МЕНЯ ПОХОЖЕ В РОССИИ ПОСЫЛАЮТ ИДТИ В НАТО, КУДА ПОДАЛЬШЕ.
А Я ПРЕДЛАГАЛ И ПРЕДЛАГАЮ ПОСТРОИТЬ ОТДЕЛЬНЫЕ РАЙОНЫ ДЛЯ ЗАСЛУЖЕННОГО ОТДЫХА ПЕНСИОНЕРОВ. А ТАКЖЕ ПРЕДОСТАВИТЬ ПЕНСИОНЕРАМ —- ВОСПИТАНИЕ ВСЕХ ДЕТЕЙ. ВСЕ, КАК СТАРИКИ ТАК И ДЕТИ НАХОДЯТСЯ НА ИЖДИВЕНИИ ГОСУДАРСТВА, ТО-ЕСТЬ НА ИЖДИВЕНИИ ВСЕХ ГРАЖДАН ЛЮБОЙ СТРАНЫ НА ПЛАНЕТЕ ЗЕМЛЯ.
Здравствуйте. Обращаюсь в ШОС, поскольку половина всех людей планеты находится 
на территории стран ШОС. И учитывая задачи и направления этого сотрудничества, 
такие как: развитие экономического сотрудничества, энергетического партнерства, 
научного и культурного взаимодействия. Предлагаю создать в России новые заводы и 
заняться разработками генераторов, которые вращают сами себя своей энергией. 
А также создание новых образцов генераторов, работающих в вакуумной среде. Эта 
среда положительно влияет на генерацию энергии и создаст тишину при работе 
установок. А также создание трансформаторов (повышающих и понижающих), также 
работающих в благоприятной вакуумной среде. Письмо уже отправлено на заводы. 
И поскольку на проектирование и внедрение в новое производство - понадобятся 
огромные деньги, предлагаю собрать эти средства в странах членах ШОС. 
А в России начать проектирование и создание нового направления в энергетике. 
С учётом того, что все готовые проекты - будут предоставлены странам членам ШОС. 
Это взамен всех инвестиций в эту отрасль на территории России. 
Переоценить и недооценить роль самогенераторов очень сложно. 
Поскольку я являюсь гражданином Казахстана, страны члена ШОС, я давно уже готов 
приступить к полноправному и полноценному участию в этих проектах. 
~
- Ты с Омска?
- Я с Томска.
- Ты с Минска?
- Я с Пинска.
~
Зачем нужны квест-комнаты, если можно обратиться за справкой в государственную поликлинику не по месту жительства?
~
Топ треки недели
~
Испытатель телевизоров устроился еще и испытателем диванов и теперь пашет на две ставки.
~
-Мы сегодня займемся экскрементом!
-Профессор,может экспериментом!?
-Нет....
~
Недалекое будущее. В ярко освещенном помещении громко играет музыка, за столиками бухают люди, между ними снуют сексапильно одетые официантки.
За стойкой поддатый мужик, потягивая пивко, с досадой хлопает себя ладонью по лбу:
— Я же еще заказное письмо не отправил!
— Ну так отправьте. Вы ж в отделении «Почты России» находитесь.
~
Один очень старый мудрец обучал группу учеников и наставлял на путь истинный. Он учил их мудрости и боевому искусству. Как-то раз один жестокий и хамоватый воин пришел на занятие к мудрецу. Он никогда не сдерживался и часто оскорблял окружающих его людей. Уж очень он любил провоцировать людей на ссоры и драки. В этот раз он поступил, как обычно. Сначала он выкрикнул несколько обидных фраз в адрес учителя. И застыл в ожидании ответной реплики.
Учитель ответил:
Мальчик, ты видимо не понял с кем общаешься. Вот эта твоя манера речи "клоунская" меня не впечатляет, давай встретимся, объясню на понятном тебе языке, языке боли.
~
«Хочу быть столбовой дворянкой!» — кричала старуха. Но старик упорно одевал ее то медсестрой, то Мальвиной, то пираткой.
~
У меня младшая сестра вчера пошла в первый класс. А я ей говорю: «Света, вернись обратно, нам туда нельзя, мы экономом летим».
~
в ветеринарном институте один профессор сказал Вовочке:
-хочешь, научу быстро диагнозы ставить?
-хочу, Семён Иваныч. 
профессор берет собаку, ставит ее на стол, поднимает ей хвост и открывает пасть. ставит вовочку к хвосту, а сам встаёт с противоположной стороны. 
-смотри. видишь меня?
-нет. 
-ну вот, значит заворот кишок.
~
Как называют человека, который отказался от дуэли?
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Ссыкундант.
~
Вчера, 4 апреля, у моего дорогого товарища был день рождения. Но я - даун, забыл его поздравить. Накидайте анеков про банкиров, поручика Ржевского и свадьбу. Давайте поздравим Лёху вместе!!!
(ДОНАТ)
~
Он так шумно подъехал к нашему дому на мотоцикле, что папа от неожиданности уронил бутылку водки. — После этого, конечно, ни о какой свадьбе не могло быть и речи.
~
Скоро открытие мотосезона сезона. Накидайте анекдотов про байкеров.
~
Вчера был у моего друга Илюхи дне рождение! Покидайте юморесок про попугаев, фрилансеров и ножи! (Ну и Илюху поздравьте чо вы)
~
Вчера у моего друга Дмитрий Виноградов был день рождения! Давайте поздравим его анеками про виноград, страхование и сову #донат
~
Георгий Иванов вспоминает о смешливости Осипа Мандельштама:
«Мандельштам – самое смешливое существо на свете.
 Где бы он ни находился, чем бы ни был занят – только подмигните ему, и вся серьезность пропала. Только что вел важный и ученый разговор с не менее важным и ученым собеседником, и вдруг:
 – Ха-ха-ха-ха...
 Он хохочет до удушья. Лицо делается красным, глаза полны слез. Собеседник удивлен и шокирован. Что такое с молодым человеком, рассуждавшим так умно, так вдумчиво? Не болен ли он?..
 О, нет, не болен. Впрочем – пусть болен. Все-таки это более правдоподобно, чем если объяснять действительную причину смеха: кто-то чихнул, муха села кому-то на лысину...
 – Зачем пишется юмористика? – искренне недоумевает Мандельштам. – Ведь и так все смешно.
 Раз мы проходили по Сергиевской, мимо дома, где года два назад Мандельштам, "временно" проклятый и изгнанный отцом (это случалось часто), жил у тетушки с дядюшкой. Жилось Мандельштаму там несравненно лучше, чем дома. И дядюшка, и тетушка ухаживали за племянником чрезвычайно. Тетушка, веселая, розовая, круглая, как шар, закармливала его чем-то жирным и вкусным, худощавый и лысый дядюшка потчевал хорошими папиросами, коньяком и совал в карман пятирублевки. Мандельштам тоже их искренне любил.
 "Славные старики, милые старики..."
 Мы проходили мимо дома этих "славных стариков". Я заметил на окнах их квартиры белые билетики о сдаче.
 – Твои родные переехали? Где же они теперь живут?
 – Живут?.. Ха...ха...ха... Нет, не здесь... Ха...ха...ха... Да, переехали...
 Я удивился.
 – Ну, переехали, – что ж тут смешного?
 Он совсем залился краской.
 – Что смешного? Ха...ха... А ты спроси, куда они переехали!..
 Задыхаясь от хохота, он пояснил:
 – В прошлом году... Тю-тю... от холеры... на тот свет переехали!
 И оправдываясь от своей неуместной веселости:
 – Стыдно смеяться... Они были такие славные... Но так смешно – оба от холеры... А ты... ты... еще спрашиваешь... Куда пе... Ха... ха... ха... Пе... переехали...»
~
Две вороны сидят на дереве возле американского испытательного полигона где проходит запуск новой ракеты. Полная секретность, всё окружено охраной. Первая ворона второй:
— А ракета-то не взлетит.
— Почему не взлетит? Взлетит.
— Давай посмотрим.
Происходит запуск, ракета пролетела 50 метров и упала.
Вторая ворона первой:
— Ну что, накаркала?
А Первая отвечает:
~
Ученые нашли дневник первобытного человека. Расшифровали:
День 1. Самый счастливый день в моей жизни! Потерялась жена вождя. Искали всем племенем. Нашли всем племенем. Полюбили всем племенем.
День 2. Второй самый счастливый день в моей жизни! Потерялась дочь вождя. Искали всем племенем. Нашли всем племенем. Полюбили всем племенем.
День 3. Самый несчастный день в моей жизни!!! Как я мог потеряться?
~
Я поспорил с человеком, что могу не спать 10 дней. Я выиграл спор, потому что спал ночью.
~
Рубрика "Нам пишут" и невероятный мастер-класс по переделыванию анеков от админа АКБ.
~
Админ, тебе уже пора бы об этом задуматься. Другие в твоем возрасте имеют семью, детей двух-трёх. А ты все еще живешь без девушки. Неправильно это. Скажу по секрету, слышал, как о тебе поговаривают всякое, за глаза, конечно, но... Кто-то думает, что ты бесплоден... Кто-то считает тебя, ты только подумай, геем. Да и мне как-то неудобно находиться рядом с тобой наедине. Пройдёт время, будешь сидеть в кресле, пить безалкогольное пиво и смотреть РЕН-ТВ между футболом и ебать меня в сраку не вставая с кресла. 
 Просто праздник какой-то.
~
Летом фельдмаршал Кутузов носил солнцезащитное очко.
~
Мужчина и женщина лежат в постели после секса. Он курит. Она, мечтательно :
- Интересно, а мы когда нибудь поженимся ?
Он, философски, выпуская дым в потолок :
- Ой, да кому мы нахуй нужны !
~
Я мощно обосралась(
~
— Милая, шо ты делаешь шоб я быстрее кончил? 
— Ты опять что-ли с ослом ебешься, глиномес?
~
мужик мимo пройти не сможет 
~
Поехали как-то Хохол и Чукча за границу.
Заходят в ресторан, садятся за столик. Подходит к ним официант принимать заказ.
Языка естесссно они не знают. Бээ... Мээ... Мучились, мучились,
объяснялись как могли - не понимает официант-вражина! Хохол говорит:
- Знаю шо делать, - щас я ему шо-то покажу, и он сразу все поймет.
Повел официанта за угол, потом возвращается назад:
- Ну все, щас принесет.
И точно: идет официант и несет - сосиску и два вареных яйца.
Чукча это увидел, вмиг подпрыгнул и потащил официанта за тот же угол. Возвращается довольный:
- Полный порядок, заказал.
И точно: идет официант и несет его заказ - моченый перец и две черные маслины.
~
В публичный дом приходит клиент.
- Что желаете?
- Да вот женщину. Только, знаете... я - извращенец.
- Это же прекрасно - пожалуйте в 13 номер.
Заходит в номер - на кровати без движения лежит женщина. Он подошел к ней и после короткого размышления насрал ей на живот. Ноль эмоций. Подумал, и насрал ей на грудь. Опять ноль эмоций. "Хорошо же", - подумал он и попытался насрать ей на лицо. Тужился, тужился - не выходит. Женщина лежала-лежала, а потом, целуя его в задницу, спросила:
- Ты меня больше не любишь, дорогой ?
~
Вы все - пидоры!
Ахаха! С первым апреля! Пидор тут только я!
~
Моя жена беременна и у нее появляются специфические желания. Время от времени она одержима чем-то новым, типа имбирных конфет, арбуза, сельди в укропном маринаде и т. д. Она не успокоится, пока не съест это. Из любопытства я спросил маму, когда она была беременна мной чего ей так хотелось, что не давало ей покоя. Не задумываясь она ответила: - Аборт.
~
С ГЕЛИЕМ В БАШКЕ 
Фразы, которые надо говорить, подышав гелием 
– Сынок, я хочу поговорить с тобой серьёзно, как мужчина с мужчиной. 
– Осторожно, двери закрываются. Следующая остановка – «Гелиевый завод». 
– Дивизия, равняйсь! Дивизия, смирно! Песню запе-вай! «Кто ходит в гости по утрам…» 
– Я хотел бы купить вот этот Porsche! 
– Вы не подскажете, сколько весит эта штанга? 
– Мне нужна твоя одежда и мотоцикл! 
– А можно всех посмотреть? 
– Внимание, газовая атака! Газовая атака! 
– Теперь Горбатый! Я сказал – Горбатый! 
– Ну что? Ко мне или к тебе? 
– Вечер перестаёт быть томным… 
– Пролетарии всех стран, не сидите на холодном полу!.. 
– Поздравляю, отныне вы муж и жена! 
– Водитель автомобиля Н230ОГ, прижмитесь к обочине и остановитесь! Выходите, руки на капот! 
– А хотите, я дыхну в вашу трубочку? 
– Всё, что нас не убивает, делает нас сильней! 
– Вечер в хату, бродяги! Как общак делить будем? 
– Уходящий год был очень сложным для всех нас… 
– Ай эм Бонд. Джеймс Бонд. 
– Дяденька, вам потом шарик не нужен будет? 
– В траурном убранстве Колонный зал Дома союзов… Одна за другой приходят телеграммы с соболезнованиями от лидеров разных стран – страны Жевунов, страны Мигунов, страны Невыученных уроков… 
– Вася, гоним волка на тебя! 
– Расскажем Путину правду! 
© 2016 «Красная бурда» 
Друзья! Как мы уже сообщали, "Красная бурда" в бумажном виде приказала долго жить. 
Зато она возродилась в электронном виде! 
Электрический юмористический журнал "Красная бурда" можно бесплатно читать здесь:  
Подписка бесплатная и добровольная (можно пропустить, но лучше не надо). Делиться с друзьями — тоже можно и нужно. (Например, поделиться отдельными понравившимися страницами.)
~
Ребята, вы там уж как-то сами, ок?
~
Алло, Америка? У вас дом белый...
~
Жена шахматиста приходит домой пьяная на четвереньках, потому что королева может ходить как хочет!
~
Сегодня у замечательного подписчика АКБ, дамского любимца и философа-эпикурейца Артура Межлумяна день рождения. Накидайте ему анеков про армян, любовников и Виктора Гюго.
~
Друзья-товарищи, всем привет
Небольшая просьба для местных гуру - нужны шутки про алкоголь, конкретики не имею, так что подойдут как полноценные анекдоты, так и смешные афоризмы
Всем спасибо
~
02.04.2019 мне исполняется 30 лет.
Опубликуйте, пожалуйста, пусть поздравят и накидают анеков про старость, юбилеи, сотовую связь и социологов)))
~
Привет Анекдоты, у моего друга сегодня День Рождение, он подписан на ваш паблик, кому не сложно, накидайте анекдоты про веганов, историков и татар.
~
-Мам, с 1 апреля, он в ванной))
~
В бане моются француженка, немка и русская. Внезапно смежная с мужским отделением стена падает.
Француженка (закрывая руками верх):
— Аааааййй!
Немка (закрывая низ):
— Оооооййй!
Русская (широко разводя руки в стороны):
— Нууу еб твою мать!
~
1 апреля мужик возвращается домой, а там его жена с его лучшим другом трахаются.
Мужик, разводя руками:
~
- Привел жену на своп-пати, поменял.
~
- Милая, так получилось... пьянка, пацаны, в общем я тебе изменил!
- Дорогой, я тоже по запаре на вечеринке напилась и трaxнула первого встречного!
Муж: - ПЕРВОЕ АПРЕЛЯ!
Жена: - Не, я 26-го марта...
~
Привет, админам АКБ.
Настал час единения с простыми работягами. У меня есть просьба, у моего друга Владика сегодня день рождения, прошу Вас опубликовать моё сообщение, а простых парней(и их милых дам, разумеется) поздравить его.
Спасибо
~
«Но к присутствующим это не относится», — Премьер-министр РФ Д.А. Медведев.
~
ВСЕ ТРАНСФОРМАТОРЫ НЕОБХОДИМО ПОМЕСТИТЬ В ВАКУУМНЫЕ 
КОНТЕЙНЕРЫ. ВАКУУМ ОБЕСПЕЧИТ КАК ОХЛАЖДЕНИЕ МЕТАЛЛОВ 
ТРАНСФОРМАТОРА, ТАК И СОЗДАСТ БЛАГОПРИЯТНУЮ СРЕДУ ДЛЯ 
САМОЙ ТРАНСФОРМАЦИИ ЭНЕРГИИ. ПЛЮС КО ВСЕМУ ВАКУУМ 
СОЗДАСТ ТИШИНУ ПРИ РАБОТЕ ЛЮБОГО ТРАНСФОРМАТОРА. 
ТАКЖЕ МОЖНО ХИМ.ЭЛЕМЕНТ РОДИЙ - НАПЫЛИТЬ НА МЕТАЛЛЫ ДЛЯ 
ОТРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРО-МАГНИТНЫХ ВОЛН, - ЭТО НАПРАВИТ ЭЛЕКТРО-
МАГНИТНЫЕ ВОЛНЫ В НУЖНОЕ РУСЛО. 
ПРИМЕНИМ РОДИЙ КАК В ГЕНЕРАТОРАХ ТАК И ЭЛЕКТРОМОТОРАХ. 
ДОБЫВАЮТ РОДИЙ В ЗАПОЛЯРЬЕ И НА УРАЛЕ. 
первое письмо
ТРАНСФОРМАТОРЫ В ВАКУУМЕ. ПЛАСТИНА ЖЕСТИ, СКРУЧЕННАЯ
~
Мне исполнилось семнадцать. Мой старший брат служит в воздушных войсках, и я знала, что его не будет на празднике.
Я сидела в классе и плакала в свой собственный день рождения. Вошёл директор и попросил меня выйти во двор.
У школы стоял брат, одетый в самолёт и мощно пердел, изображая двигатель.
~
Подходит к Поручику Ржевскому эльф и говорит
— Ржевский, говорят вы, только посмотрев на дварфийку, сможете определить берет она в рот или нет 
— Правду говорят, могу
— Нука, вон та берет?
— А вон та берет?
— Берет? 
— А вот эта? 
— Эта не берет
— А эта? 
— Эта берет
— Поделитесь секретом, как вы это делаете? 
— Ну если бороды нет, значит берет
~
- Привет, ты кем работаешь?
- Разработчик на php.
- И что ты разработал?
- Пока что только анал.
~
Преподаватель по истории проводит опрос в аудитории МГУ: вы консерватор или либерал?
Студент: -И то, и то
П: -Как же так? Разве может быть и черное и белое одновременно?
С: -Да, может, конечно. Например, зебра.
~
Изобрели японцы спирт крепостью 300 градусов. Решили испытать. Кому не дадут -все сгорают! Решили послать в Россию трактористу Васе. Тот выпил, все отлично, сел в трактор и поехал. Потом бац — выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все нормально...
Его спрашивают: 
— Ты чего? 
А он говорит: 
— Спиртяга -класс! Только, как пернешь, — фуфайка загорается!
~
Мужику на охоте нечаянно выстрелили дробью прямо в мужское достоинство. Он бросился к хирургу.
После операции хирург ему говорит:
- Я сделал все что мог, вот вам визитка моего брата.
- Ваш брат тоже хирург?
- Нет, он флейтист и покажет вам, как ставить пальцы, когда вы будете писать, чтобы моча в глаза не попадала…
~
Парень лет 16 общается с девушкой,которой уже 18 лет,через интернет.
Общались долго и дошло уже до серьезных разговоров.
Девушка спрашивает-Какая у тебя длина члена?
Парень отвечает-Во рту или в жопе?
~
Три мужика в сауне обсуждают письки своих подруг, один, у моей Как Париж романтичная красивая восхитительная, второй говорит у моей Как Лондон таинственная ,немного влажная, а 3 говорит у меня как Рубцовск..., дыра ,просто дыра.
~
— Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка! 
Она, игриво: 
— А у меня под ней ничего нет. 
— Не переживай, еще вырастут.
~
- Нихуя себе, говорящий кот
~
Он: Я не люблю тебя.... Я ухожу от тебя....*уходит* 
Она: Знаешь... 
Он: *обернулся* Что? 
Она: Когда нибудь ты захочешь вернуть меня и наше прошлое, но я не захочу... Тогда ты поймешь какого мне сейчас от твоих слов... 
Он: Я не вернусь... *ушел* 
ПРОШЛО 7 ЛЕТ.. ОН ЕЕ НЕ ЗАБЫЛ 
Он: *звонит в дверь* 
Мальчик: *открыл* Вам кого? 
Он: Мальчик, а тут живет Лена ? 
Мальчик: Да *зовет* Мама к тебе пришли... 
Она: *подходит* Эмм... вы что-то хотели? 
Он: *улыбается* Нет я ошибся дверью... *уходит* 
Она: *пригляделась.. вспомнила* Саша это ты? 
Он: *обернулся* 
Она: *вспомнила свои слова* А ты не верил... когда я тебе говорила... 
Он: *молчит, немного улыбается* 
Она: Может пройдешь? 
Он: Нет... ты извини... я пойду.... 
Она: Ладно *закрыла дверь* 
Он: *поднялся на последний этаж ее дома* написал записку ей *спрыгнул* 
НОВОСТИ: ВЧЕРА С ДОМА №8 9 ЭТАЖА СПРЫГНУЛ ПАРЕНЬ 25 ЛЕТ ПРИ НЕМ БЫЛА ЗАПИСКА. СОДЕРЖАНИЕ МЫ ЧИТАТЬ НЕ БУДЕМ ТАК КАК ПИСЬМО АДРЕСОВАНО. СЕЙЧАС МЫ ИЩЕМ ЧЕЛОВЕКА КОТОРОМУ ЭТО ПИСЬМО БЫЛО АДРЕСОВАНО 
Милиция: *звонит в дверь* 
Она: *открыла* Чем могу быть полезна? 
Милиция: *рассказала* отдала письмо *ушла* 
Она: *в шоке* открыла письмо *читает* ПИСЬМО: 
Любимая.. прости.. я любил лишь тебя.. Все что я тебе сказал когда уходил все неправда... Я всего лишь узнал что я смертельно болен... опохолью мозга.... Я не хотел тебя держать, а потом я захотел посмотреть как ты.. А когда увидел что у тебя все отлично... Я знал что моя миссия сделать тебя счастливой осуществилась, я знал что мне здесь делать нечего. Люблю тебя! Прощай! Саша... Будь счастлива! 
Она: *по щеке скатилась слеза* 
Сын: Мам что случилось? 
Она: Ничего, просто от папы письмо: Он пишет что любит нас... 
Сын: А когда он вернется? 
Она: Он уже не вернется, он теперь далеко отдыхает... 
Сын: ... пусть пап отдыхает спокойно, а мы тут с тобой справимся *улыбнулся* 
Она: *улыбнулась..обняла* Да сыночек..и один член хорошо
~
Бабушка испекла такие вкусные пирожки, что никто не заметил, что она — дедушка.
~
Молодой человек пришел к Великому Мастеру. - Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу. Великому Мастеру было лень. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал: - Да, хорошо, я научу тебя Кунг-Фу. Но я не беру сейчас учеников. Приходи через год. Молодой человек ушел. Но через год возвращается. - Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу. Великий мастер помрачнел и говорит: - Да, я научу тебя Кунг-Фу. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай как восходит солнце, и каждый вечер созерцай как оно садится. Молодой человек ушел. Но через 3 года возвращается. - Великий Мастер! Три года каждое утро я смотрел как восходит солнце и каждый вечер- как оно садится. Научите меня Кунг-Фу. - Да,-сказал Великий Мастер.- Но прежде ты должен научиться зависать на высоте 5 метров над землёй. Молодой человек ушел. Но через 5 лет вернулся. - Великий Мастер. 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу зависать над землёй,- сказал молодой человек и завис на высоте 5 пяти метров над землёй. - Ни хуя себе!-сказал Великий мастер.
~
Стив Джобс, говорят, любил рассказывать такой анекдот. Разговаривают два программиста:
— Ты слыхал, Билл Гейтс с небоскрёба упал!
— Разбился?
— Не, завис
~
«Маруся» начала общение с премьер-министром с шутки «Подвёл итоги года, себя и коллектив».
В  рассказали TJ, что ассистент будет помогать с повседневными задачами: находить в интернете ответы на вопросы, включать музыку и напоминать о письмах.
~
— Дорогой, ты заправил салат?
— Да, в штаны.
~
У Цезаря был единственный человек и друг, которому он доверял — это его лекарь. Более того, если он болел, то лекарства принимал только, когда лекарь собственноручно подаст ему.
Однажды, когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: «Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!» А через некоторое время пришёл лекарь и подал Цезарю лекарство. Тот отдал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до последней капли лечебную смесь.
Друг застыл в ужасе:
— Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того, что ты прочёл?
Цезарь ответил:
— Лучше умереть, чем усомниться в своём друге!
И умер нахуй.
~
В каком месте у блондинки могут быть черные волосы? 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Во рту.
~
Дорогой Леонид Ильич читает с трибуны:
-Народ и партия идут на гавно..., хм...хм..., народ и партия идут на гавно...
-Леонид Ильич, переверните страничку.
-Народ и партия идут нога в но- (переворачивает страницу) -гу, навстречу светлому будущему!
~
Зашёл мужик в ювелирный, а там алмаз.
~
Часовой на посту. Подходит майор. 
- Фамилия? 
- Сколько человек в роте? 
- Семьдесят! 
- А в батальоне? 
- Двести пятьдесят! 
- А ты чего военную тайну рассказываешь? Вдруг я шпион? 
Выстрел. Солдат: 
- Ты посмотри, какая сволочь!
~
- Алло, это полиция? Меня похитили инопланетяне!
- Вы что, пьяный?
~
- Провалом для белорусского спортсмена закончился чемпионат мира по конному спорту. Если лошадь и брала барьер, то телега сносила всё на своём пути.
~
Поздравляю любимый паблик с международным днем мытья жопы после сранья! Ура!
~
Во время прохождения практики в качестве медсестры в лондонском 
 Кингс Колледж госпитале одна из студенток увидела слабую пожилую 
 женщину, сидящую на краю больничной койки. 
 - Вам уже пора принять ванну, - сказала милосердная медсестра. 
 - Я уже приняла, - ответила явно смущенная женщина. 
 Но медсестра была настойчива: она отвела женщину в ванную, раздела 
 ее и основательно вымыла. Вернувшись в палату, медсестра сказала: 
 - В вашей постели лежит еще кто-то. 
 - Ну разумеется, - ответила старая дама, - это моя сестра. Я пришла навестить ее.
~
— Уурмасс, уу теппя на щеке коммар! Урмас медленно хлопает по щеке. — Та нетт, с трукой старраны… Урмас засовывает руку в рот и хлопает изнутри.
~
В армии заходит замполит в свинарник, смотрит - свинарь свинью имеет. 
- Ты что делаешь? 
- Зампотыл сказал, чтобы сало с прослойками было - день кормить, день 
хуй в сраку.
~
— Доченька, давай покажем, как мы выучили все месяцы в году. Ну!.. Ян…?
— Варь!
— Фев?
— Раль.
— Теперь давай сама!
— Арт, рель, ай, юнь, юль, густ, ябрь, ябрь, ябрь, абрь!
~
Вчера катался на мотоцикле, в какой-то момент мне пришлось резко совершить манёвр, чтобы не сбить оленя. Потерял контроль и приземлился в канаве, сильно ударившись головой.
Ошеломленный и растерянный, я выполз из канавы на край дороги.
В этот момент рядом остановился новый блестящий кабриолет с очень красивой женщиной, которая спросила: «Ты в порядке?»
Когда я поднял глаза, то заметил, что на ней была блузка с глубоким вырезом, чтоб я сдох...
«Я в порядке, я думаю», - ответил я, подтянувшись к обочине, чтобы рассмотреть поближе.
Она сказала: «Садись, я отвезу тебя домой, чтобы я могла почистить и перевязать эту грязную царапину на твоей голове».
«Это мило с вашей стороны, - ответил я, - но я не думаю, что моей жене понравится, если я это сделаю!»
«О, да ладно, я медсестра», настаивала она. «Мне нужно посмотреть, есть ли у вас еще царапины, а затем обработать их правильно».
Ну, она была очень красивой и очень убедительной. Будучи слегка потрясенным и слабым, я согласился, но повторил: «Я уверен, что моей жене это не понравится».
Мы приехали к ней в дом, который находился всего в нескольких милях от места аварии и после пары холодного пива и перевязки я поблагодарил ее и сказал: «Я чувствую себя намного лучше, но я знаю, что моя жена будет очень расстроена, поэтому я лучше пойду сейчас».
«Не будь глупым!» - сказала она с улыбкой, расстегивая блузку, обнажая самые красивые сиськи, которые я когда-либо видел. «Останься ненадолго. Она ничего не узнает. Кстати, где она?»
«Думаю всё еще в канаве, с моим мотоциклом».
~
- Евгений, как вы относитесь к тому, что вашу жену ебала толпа негров на вписке?
- Ну, во-первых, не ебали, а занимались любовью.
~
Админ, еще одна реклама и я звоню Елене Летучей и она быстренько прикроет твою чебуречную анеков, понял, да? 
~
После удачного похода против меркитов, к Чингисхану подошла жена одного меркитского багатура, с просьбой освободить её родных. Чингисхан сказал: — Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь? Не задумываясь, она ответила: — Брата. — Объясни мне, почему? Женщина сказала: — Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать. После услышанного мудрый и справедливый Чингисхан расчленил и обоссал всех троих ведь он монгол хули тут...
~
Поддержите проект! И каждый пенёк с глазами, каждый лебедь из покрышки и каждый таз-грибочек скажут вам спосибо.
~
Привет, ценитель ЖКХ-арта! 
Меня зовут Полина. Я молодой дизайнер, исследователь и такой же ценитель, как ты. Мне нравится изучать городские явления и делать книги. Я всегда стараюсь дойти до самой сути и презентовать результаты на доступном языке. Так и появилась моя книга-исследование «Как воспринимать ЖКХ-арт?» Да, классная красочная книга про ЖКХ-арт!
 Недавно я выложила книгу в свой инстаграм. Я не думала, что она станет настолько интересна читателю. Я не думала, что в минуту у меня появится множество лайков, комментариев и потенциальных покупателей. Но все это появилось! Правда, их все же недостаточно для того, чтоб выпустить качественный большой тираж. И я пришла за помощью на  — самую крупную краудфандинговую платформу в России. 
Немного о книге: 14 разделов, 120 страниц, 288 картинок. В ней вы узнаете много интересных подробностей и авторов, окунётесь в душевные истории создателей ЖКХ-арта в специальном разделе, найдете отсылки к Жану Дюбуффе, классификацию ЖКХ-арта, сравнение его с другими видами искусства и много красочных картинок. 
Книжка очень крутая и я приглашаю вас убедиться в этом по ссылке на проект —  
Заранее спасибо всем вам за поддержку проекта! Это очень ценно и классно! :)
~
Та-даааам! 20 тысяч анеков!
~
Интеллигент попал под каток, ровняющий асфальт. Водитель
катка поднял интеллигента, свернул его в рулон и привез жене. Она
приспособила интеллигента в качестве коврика для вытирания ног.
вскоре он загрязнился. Она выстирала его и повесила сушить. А он
простудился и умер.
~
СЛЕСАРЯ И ТОКАРЯ ПОДДАВАЛИ ВТИХАРЯ… 
Частушки о работе 
На заводе нашем юмор 
Плохо понимают: 
Стоит месяц прогулять – 
Сразу выгоняют! 
У водителя КамАЗа 
Есть в кабине закуток. 
Я оставила там сразу 
Плавки, совесть и платок. 
Подработка, подработка, 
Подработка на дому! 
До свиданья, подработка, 
Еду отдыхать в тюрьму! 
Я спросила как-то дролю 
После ночи страстной: 
«Где твоя зарплата, дроля?» 
Он ответил: «Здравствуй!» 
Я на тракторе мантулил, 
На комбайне тоже, 
Мне неважно, где мантулить – 
Всё одно и то же. 
Я работал в Центробанке, 
Деньги проворачивал. 
Одни банки закрывал, 
А другим – отсрачивал! 
Слесаря плясать выходят – 
Штангенциркули торчат! 
Щас проверят в хороводе 
Развальцовку у девчат! 
В косметическом салоне 
Я в три смены вкалывал: 
Дыроколом им пупы 
И соски прокалывал! 
Я работала в конструкторско- 
Проекторском бюро. 
Конструировала швабру 
И помойное ведро! 
Я простой руководитель 
Очень среднего звена. 
Есть зарплата и водитель, 
Счастья нету ни хрена! 
Мой милёнок – энергетик, 
Лазит по опорам! 
Сверху шлёт всегда приветик, 
И кладёт с прибором! 
Продали пакет «Лукойла», 
Взяли мы биткоины! 
А теперь судьбой биткоина 
Мы обеспокоены! 
Я охранником на вахте 
Восемь долгих лет пыхтел. 
Сочинителей кроссвордов 
На карандаше вертел! 
Мы не сеем и не пашем – 
Железнорождённые! 
Мы мечом с утёса машем, 
Морем охлаждённые! 
Я сегодня мерчандайзер, 
За товарами схожу. 
Всё на полочки поло́жу 
Или, может, положу́! 
Мой милёнок – мерчандайзер, 
Всё раскладывать горазд! 
И меня после работы 
Он раскладыват на раз! 
Мой милёнок – контролёр 
В городской маршрутке. 
Как-то высадил меня 
Ночью ради шутки! 
А мой милёночек – шахтёр, 
Во мне души не чает! 
И если лезет в темноте, 
Фонарь на лбу включает! 
Образованным явреям 
Мы таскаем мебеля́. 
А тем временем явреи 
Получают нобеля́! 
У меня на производстве 
Тишина и благодать – 
Ни налоговой, ни приставов 
У морга не видать! 
А я в офисе сижу, 
Девками руковожу. 
Выхожу на перекуры, 
Пукнуть тоже выхожу! 
Мы с милёнком повстречались 
В цехе трансформаторном! 
Как катушку на сердечник 
Он меня наматывал! 
Я на кране робила, 
И тот кран угробила. 
Но что мне сказал прораб – 
Меня прям покоробило! 
Милый мой теперь кондуктор – 
Целый день катается. 
Ночью в койке мне билеты 
Продавать пытается. 
Прокурор ты, прокурор, 
Синяя кукушечка! 
Накукуй мне, прокурор, 
Чтобы вышла двушечка! 
Адвокатик, адвокат, 
За разбой вчерашний 
Наколдуй ты, адвокат, 
Мне арест домашний! 
Я тружуся палачом 
С топором и в маске. 
Как какой-то мистер Икс, 
Я живу без ласки… 
Сомелье ты, сомелье, 
Сомелье хронический! 
Ты скажи нам, этот спирт – 
«Экстра» иль технический? 
© 2017 «Красная бурда» 
Ну, и ссылочка на электронную "Красную бурду":
Подписывайтесь бесплатно, если кто ещё не. 
Делиться тоже можно, причём как всем журналом, так и отдельными страницами.
~
— Добро пожаловать в наш оупенспейс 
— Но это же заброшенный подвал 
— Это лофт 
— Но там в углу крысы доедают наркомана 
— Это перформанс 
— А что за бомж в порванном костюме? 
— Это наш коуч, Артемий 
— А проститутка рядом с ним? 
— Фешн–консультант Натали. Пройдемте на кухню. Берите фалафель. 
— Но это же хлебный мякиш. 
— Нут в этому году плохо уродил. 
— А Что это за зек возле плиты? 
— Это наш веган–шеф–повар Николай. Он недавно вышел по УДО. Желаете смузи? 
— Похоже на чифир. 
— У Николая свой секретный рецепт смузи. 
— Все таки интересно узнать судьбу наркомана, который лежит в углу. 
— Это наш сммщик. Отдал свою жизнь ради искусства. Получился неплохой перформанс, как считаете? 
— Да, неплохой. Парень, который нюхает клей из пакета, местный вейпер? 
— Как догадались? 
— Да так, чисто интуитивно. 
— А, что за сумасшедшая женщина с котами? 
— наш HR 
— А вас как зовут? 
— Валера, я CEO. Знаю наизусть все цитаты великих людей, которые помогли мне стать успешным. Сигареткой не угостите?
~
Депутаты Казахстана предложили переименовать нового президента Касым-Жомарта Токаева в Нурсултана Назарбаева.
~
Мойте руки перед и зад
~
Поймал мужик такси. А водитель ему и говорит человеческим голосом:
— Отпусти, пожалуйста! (
~
Топ треки весны!)
~
Давайте поздравим моего любимого радиоведущего  с Днём Рождения! Накиньте ему на клык интеллигентных, питерских анекдотов про радио, театр, книги, бухло и, конечно, пидоров.
~
Сидят два друга, бухают, всё у них закончилось. Один другому:
— Петро, давай твои часы пропъём? 
Всё равно мало оказалось.
— Иван, давай твои сапоги пропъём, пока новые? 
Пропили, значит, и сапоги, нахуячились в усмерть.
Просыпаются с утра, Иван и думает, сейчас я друга подъебну:
— Петро, сколько время?
Тот глядь на руку, а часов-то нет:
— А хули тебе время, обувайся и попиздили.
~
Два грузина разгадывают кроссворд:
— Женский половой орган из пяти букв?
— По вертикали или по горизонтали?
— По горизонтали.
— Тогда ротик.
~
– Что же ты делаешь, изверг? На тебя же дети смотрят!
– А зачем вы привели детей ко мне в душ?
~
Сегодня на уроке социальных проблем наш профессор поднял черную книгу и сказал "эта книга голубая". И мы все такие: "Нет". А он: "Да, голубая". И мы опять: "Это не так". Он повернул книгу, а её задняя обложка играет джинна в "Алладине"
~
Если часы с кукушкой перевернуть лицом к стене получатся часы с дятлом.
~
живую фауну в районе пожаров. 
~
Как правильно мерить член, чтобы получилось 30 сантиметров?
~
Ребят, работаю над формулой универсального анекдота категории б, подкиньте ещё чего-то, что я забыл:
1) старинный матросский обычай
2) и засмеялся еще так неприятно
3) вот видишь как хорошо что
4) у тебя хуй видно, в курсе?
5) кто не понял: вместе они пока не живут
~
Зеки в камере разгадывают кроссворд.
- Женкий половой орган из пяти букв?
Гадали, гадали.... Hе знают.
Спрашивают у пахана. Тот надолго задумался...
- Hи хрена не пойму! То ли очко с мягким знаком, то ли жопа с двумя "п"?
~
У моего друга завтра ДР, его зовут Никита. Помогите придумать 100 шуток а-ля «Никитка - в жопу скидка», «Никитка - на воротах дырка» и тп.
~
Грузин стал логопедом. В кабинет к нему заходит мужик. Грузин: – Раздэвайся, прахады за ширму, вставай раком. Мужик разделся, встал раком. Через минуту из-за ширмы: – А-а-а-а-а!!!!! Выбегает мужик, держится за жопу. Грузин выходит, моет руки: – Все хорошо, приходи завтра, букву "б" изучать будем.
~
Бабушка рассказывает внуку сказку: 
– Змей Горыныч увидел Илью Муромца и неистово завопил... 
– Бабушка, а как это «неистово»? 
– Ну это вроде «ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!»
~
Грузин на старости лет приезжает в Турцию. Отужинать решает в лучшем ресторане, из окон которого открывается прекрасный вид на Стамбул. Объевшись как никогда в жизни, он вальяжным жестом подзывает официанта, желая попросить счёт. Но официант его опережает и спрашивает: 
— Не откажетесь ли напоследок от рахат-лукума?
Грузин задумчиво чешет бороду:
— Нэ откажус. А кто такой Лукум?
~
Папа рад и мама рада я участник гей-парада
~
Согласитесь, как-то двусмысленно звучит: "Экскурсия по самым красивым местам Нурсултана".
~
Лежит на пляже поролон, на поролоне – Парамон, на Парамоне – плавки… Какой сюжет для Кафки!
~
Возвращается килька домой после нереста. Плывет по центру Волги и вдруг мимо пролетает щука и орет звонко "Пиииии". Эх бля, подумала килька и плывет дальше. И снова щука проносится "Пиииии". Килька на жабры присела и решила сома подговорить остановить щуку, когда та в третий раз поплывет. А сом ей говорит, бесполезно, мы всей рекой ее остановить пытались, половина теперь кверху брюхом барахтается, а щуке хоть плавником по пасти, все по боку. Осунулась килька и стала размышлять, как щуку останавливать будет. Решила сеть старую по периметру реки растянуть, тянет надрывается, а щука Пииии пролетела мимо и сеть за собой уволокла. Килька не выдерживает и кричит: Да что же ты сука орешь то такое! Щука разворачивается и отвечает: Пить хочу бля.
~
Как-то раз, на одном из светских приемов, поручик, разговаривавший с Наташей Ростовой, вдруг извинился и вышел во двор. Когда он вернулся, Наташа заметила, что его мундир весь мокрый. 
— Поручик! Там дождь? 
— Нет. Ветер-с.
~
Гуляет мальчик с дедушкой. И спрашивает, показывая на даму в шубе: 
— Деда, это зайчик у тети? 
— Это, Изечка, у барышни норочка, - отвечает деда. 
— А что значит норочка? 
— Это значит, что барышня замужем.
~
Виссарион Григорьевич Белинский едет по вечернему Петербургу на извозчике. Извозчик спустя час умирает
~
Лучше нет влагалища, чем очко товарища Сталина
~
Компьютерные игры действительно влияют на психику. В детстве моя бывшая играла в тетрис и с тех пор ждет длинную палку.
~
Почему стендап комики выступают со шнуровым микрофоном?
Если что, за шнур его легко достать из жопы.
~
— Я встречаюсь с близняшками.
— И как ты их отличаешь?
— Легко. У Насти зеленые глаза, а у Димы есть хуй!
~
Сидят хипстеры, в мультиварке свитшот варят. Час варят, второй, третий, шестой, сутки уже варят. Открывают мультиварку, а там панкейки.
~
У моего друго Евгения сегодня день рождения. Накидайте плиз анеков про басистов, дизайнеров и историков
#донат_вячеславыч
~
Чем отличаются йогурты от логарифмов? Если в логарифме есть ешки, значит он натуральный!
~
До свадьбы на живот
~
Предупреждение категории Б
~
Купил мужик шляпу, надел её и обосрался с подливой.
~
Пацаны, а у вас в паблосе можно с телкой нормальной познакомиться?
~
Учитель геометрии застукал жену с любовником со словами "что и требовалось доказать"
~
Хоть и боян, но смешно.
~
- Хочешь, я сделаю тебе самокат из этих брусочков?
- Зачем, папа?
- Ну, как зачем?.. Зачем вообще самокаты нужны? Будешь кататься,
например, по дому: из кухни в спальню. Потом обратно в кухню. В кладовку
заезжать, опять же. В ванную там...
- А зачем?.. Я и дойти могу.
- Блядь! Не хочешь - так и скажи: "Пошел ты на хуй, отец со своим
самокатом! Мне от тебя ничего не нужно, и вообще, ебал я вороным конем
всю твою отцовскую заботу"! Ну, ты, ведь, это сейчас подумал? Да?
- Да нет, вроде...
- "Вроде"!.. Во саду ли, блядь, в огороде!!! "Вроде"!.. В
КИСЛОРОДЕ-ВОДОРОДЕ!!! Когда кажется - креститься надо! Понял? Знаешь
такую мудрую поговорку, или ты у меня совсем урод моральный?! Ну,
повторяй: "Пошел ты на хуй, отец со своим..."
- Да зачем?!
- Как "зачем"? Как это "ЗАЧЕМ"?!! Я тебе тогда в глаз дам за такое
отношение к родителям, ублюдок! Ты, небось, еще и родину не любишь?
Недолюбливаешь. По глазам твоим дурным вижу - недолюбливаешь. Точно.
Воспитали мы с матерью гада на свою шею. Сами виноваты. Надо было тебя
еще грудником удавить. Одной сволочью меньше было бы в квартире!
- Пап...
- Что "пап"? Что "папа"?! Давно не видел, что ли? Не признал, да?
Конечно! Куда уж нам!.. Родной отец подыхать будет - ты и стакан воды не
подашь. Да какой там стакан воды! Небось, еще и подушку на лицо
положишь, и словарем вот этим сверху придавишь, чтоб руки свои подлые не
марать об папку-то родного!.. Что? Скажешь - не положишь? Словарь-то!
А?! Не положишь?!! А какого хуя тогда он вообще в доме делает?!! Мало
нам барахла - давайте хату до потолка говном всяким набивать!!!
Словарями!!!
~
Познакомился в Интернете с умной красивой девушкой, а потом при встрече оказалось, что это лысый толстый мужик. Поэтому и секс был не очень...
~
Летишь в самолёте,а там армяне в нарды играют.
~
— Кpичит ли Анна Грачёва во вpемя ceкcа?
 — Только когда Рыготин жопу о занавеску вытиpает.
~
Сидит дед-чукча и плачет:
-Вот после Ленина остался Ленинизм,после Карла Маркса -Марксизм,а что после меня останется?
-Не плачь дедушка Елдыбухтынхундурбырдыдынканым!
~
Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. 
Врач говорит: 
- По одной ложке в еду! 
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! 
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда всю пачку и ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню и видит такую картину: муж сидит за столом, глаза на выкате, пена изо рта и за сердце держится
~
Открыли в Кремле пицерию "Государство", пришел новый повар на работу устраиваться. Менеджер ему по дороге на кухню рассказывает: 
- в меню три пиццы: "Экономика", "Борьба с коррупцией" и "Конституционные права" 
~
Работница пивного завода кормит сына грудью немного под углом
~
Приехал американский шпион в Россию. Приземлился немного не в том месте и набрёл на деревню какую-то. Конспирируется по полной: надел шапку-ушанку, ватник, 100 грамм беленькой хряпнул. Подходит к деду старому и спрашивает на чистейшем русском без акцента: 
- Дед, а дед, подскажи как до столицы добраться! 
- А ты, сынок, поди американский шпион? 
- А как ты догадался? 
- Да с такой черной рожей, кто ж ты еще?
~
Поручик Ржевский выходит во двор и начинает громко кричать:
- Денщииик!!!
- Денщиииииик!!!
Денщик подбегает к Ржевскому, встаёт раком, снимает штаны и говорит:
- Когда уж вы женитесь, поручик???
~
Стройка. Около прорабской толпятся рабочие — шумят, руками размахивают: 
— Как еб твою мать, так бля пиздец, а как ебаный в рот, так ни хуя! 
— Правильно, Петрович! Пока рукавицы не дадут работать не будем!
~
Решили провести чемпионат мира среди пох"истов. В финал вышли 
англичанин, француз и русский. Ведущий объясняет им правила: 
- Значит, сейчас появится самая сексуальная в мире женщина, а вам должно быть пох"й. Кому дольше будет пох"й, тот и выиграет. 
Появляется самая сексуальная в мире женщина. Англичанин и француз как ни в чем не бывало, а русский кладет ее на стол, и начинает раздеваться. 
- Извините, Вы наверное не совсем поняли правила конкурса... 
- А мне похуй!
~
Звонок в морг.
 - Дедушка уже тря дня не ночует дома. Вы не могли бы проверить, может он у вас? 
- Опишите особые приметы. 
- Он картавит.
~
Однажды друзья прислали чукче новогоднюю посылку: мандарины и красную икру. Чукча пишет в ответ письмо:
"Посылку получили, за мандарины большое спасибо. А клюкву мы выбросили - она рыбой пахнет."
~
​Привезли военным тушенку , телек и газету. В газете Путин, в телеке Путин. А что в тушенке — военные смотреть побоялись.
~
Грибник в лесу ходит, под ноги смотрит, и случайно застрял раком между деревьев. Дергается, пытается, не может выпутаться, орет на весь лес. Подходит к нему лесник: 
- Ты чего мужик, орешь? 
- Дак застрял, кричу, ни один хуй не подходит 
Лесник, снимая штаны: 
~
А знаете, как мне мой дед завещал? Он говорил: "Москва не сразу строилась, не сразу все построилось, ты, главное, Максим Овчинников, пости только то, что Гриша Калантарян предлагает! Таким образом ты улучшишь качество юмора и будешь постить только смешное."
~
- Мальчик, мальчик, дай на велосипеде покататься
- Не, дяденька, не дам мама не разрешает
- Мальчик, ну дай покататься, а я тебе конфет привезу
- Ну ладно, катайтесь, но только не долго
- Спасибо мальчик я быстро, кружочек сделаю и вернусь
- Дяденька, а как вас зовут?
- (удаляющийся голос) Фееедоооор Коооонюхов
~
-Что это за груда камней?
-Это могила моего деда
-Как умер твой дед?
-Его завалило камнями
~
- Ты не видела таблетку? Здесь на столе лежала...
- Ой! А я ее сама съела!
- Ну все, теперь и трахай себя сама!
~
Сидят два трейдера, пьянствуют, упились уже. За окном идет снег.Один говорит: 
- Слушай, снег падает! 
- Еще пять минут подождем и будем брать.
~
Девушки хватит тащится от гламурных педиков, а то мы стесняемся.
~
Знаете, чем отличается понос от растамана? Понос крутит живот, а раста — косяк.
~
Вам когда-нибудь снились анеки? Ну, когда ты настолько часто и много читаешь АКБ, что анекдоты уже снятся. Мне - да.
Вот мой анекдот, который мне недавно приснился. Он может быть тупым, но сделаем поправку на то, что это сон.
- Дорогой, трахни диван!
- Ты понимаешь, что сказала? Как я диван трахать буду?
- А ты дырочку сделай, и я вставлю. 
Кидайте свои сны и переделки в комментарии.
~
Международный конкурс по вязанию среди бабушек:
- российская бабушка связала носки;
- голландская бабушка не смогла связать и двух слов;
- китайская бабушка связала айфон;
- сомалийская бабушка связала всех бабушек и потребовала 3 000 000$
~
Знаете почему бабушка сложный оппонент в MMA ?
Она вяжет соперника в партере
~
едет барин на лошади в коляске, но и решил над кучером прикольнуться, спрашивает: " Когда лошадь пукает, кто нюхает?" Кучер отвечает вопросом на вопрос: " А когда кучер пукает, кто нюхает?" Барин: " Погоняй давай"
~
Кривоногая девушка в красных лосинах занесена в книгу рекордов Гиннесса как самые большие в мире пассатижи.
~
Какой у вас самый любимый анек?
Кидайте в комменты – вместе по ржем)))))))))
~
У мужика жена погибла. Приходит к нему друг и говорит:
- есть две новости: хорошая и плохая
- ну начинай с плохой
- её в проруби нашли, утонула
- а хорошая какая?
- с неё ведро раков сняли
~
Учитель физкультуры Владимир Мирославович разрешил первоклашкам называть его просто Владимир, после того, как за пять минут побывал Милосраловичем, Малосраловичем и Мимосраловичем.
~
Что делают вороны когда у них мокрота?
Откаркивают
~
Ведёт профессор лекцию по физике. Зашла речь про большой взрыв. И тут из аудитории: "Ну нихуя ты вспомнил."
~
— Акула. Подавилась твоим хуем..
~
Что говорит женщина, муж которой пропил все деньги?
"Где AllKash?".
~
Три подруги разговаривают о силе рефлексов. Первая говорит: 
- Представляете, вчера я споткнулась на лестнице, и если бы я тут же не ухватилась за перила, я бы могла убиться! 
- А я вчера чуть не задавила ребенка, который неожиданно выбежал на дорогу. Я затормозила буквально в пяти сантиметрах от него. 
~
Приходит ребенок домой из садика, весь в ссадинах и царапинах.
Мама: почему поцарапаный весь? Что случилось?
Ребенок: хоровод водили вокруг елки.
Мама: покоряболся то весь где?
Ребенок: да на народу мало было.
~
Поскольку в нашем помещении смешались воедино книги, ёлки, макулатура, кедры, газеты, орехи, шишки и много-много всего, мы стали делать из этого рекламно-информационные материалы, которые бы помогли людям быстрее найти нас в здании торгового комплекса в Омске. 
Надеемся, они поднимут Вам настроение, и может быть даже попадут в какой-нибудь юморной паблик. 
~
-Вы любите кидать анеки на день рождения?
-А какие анеки предпочитаете?
-Да обычные. Вот, пожалуйста, про  Стаса( у которого, кстати, сегодня День Рождения!). Нормальные анеки. Пацанские, хули. Посмеяться можно.
- А на какие темы будут?
- Ну как на какие. Ну про басистов-гитаристов. Про медиков. Каких анеков ещё накидать то, блядь? Хе-хе
- А ещё пара красивых тем для анекдотов?
-Шашлыки на озере.
-Да на здоровье.
Хеппи бёздей, братишка)))
~
Лопата без черенка, кучка пепла и две резиновые подошвы пытались похитить высоковольтный кабель
~
— Знаешь, какая разница между туалетной бумагой и шторой? 
— Оно и видно: шторой жопу вытер.
~
Мужик с утра просыпается один и от холода - елдак торчит так, что одеяло с ног сползло. Поднимает одеяло и спрашивает:
- Чего стоим? Кого ждем? Уважения?
~
Рот Маши Распутиной вошел в книгу рекордов Гиннеса, как единственный в мире рот, в который помещается книга рекордов Гиннеса.
~
–дорогая, на какой режим мне стиральную машинку выставить?
–а на футболке как написано?
~
Порадуй своего близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов 
Для уточнения стоимости картины пишите: 
~
Ровно столько, сколько портрет от студии Mary Art. Подарить радость тем, кого вы цените, по карману каждому! 
~
Как получить от 1 000 до 100 000 рублей под 0% за 3 минуты?
 1. Напиши Боту -  2. Бот подберет вам сервис займов - Забери свои деньги!
 3. Наслаждайся! :)
~
- Умеешь из лука стрелять?
- А из чеснока?
~
Поручик Ржевский говорит:
- Вчера я был у графини. И неожиданно пришел её муж.
- Ну и что же вы? Что вы сделали?
- Защитил честь офицерского мундира.
- Как это?!
- Перебил всю моль в шкафу.
~
В чем сходство трусов и девушек?
Если в них обосраться, придётся поменять
~
Пока мы с вами переделывали анекдоты, один наш талантливый подписчик переделал голосовую помощницу Алису. Теперь она умеет рассказывать анекдоты категории Б и плоско шутить голосом какого-то мужика. Чтобы послушать, как робот рассказывает тупые шутки, достаточно попросить Алису запустить навык "плоский юмор".
~
Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую. Готовят, приносят интеллигенту. 
~
- Официант, я уже полчаса жду холодец! 
~
В суде разбирают дело об изнасиловании в лифте. Она - высокая блондинка 2.10, он - щуплый грузин метр с кепкой. Защита настаивает на том, что чисто физически обвиняемый не мог совершить преступление. Тут прокурор вносит в зал кастрюльку и говорит, что обвиняемый использовал её. 
Адвокат возразил, что кастрюлька высотой всего сантиметров 20, и грузин стоя на ней все равно не дотянулся бы.  
Проводят эксперимент, ставят грузина на кастрюльку, измеряют высоту, действительно низко. 
Судья принимает аргумент и оправдывает обвиняемого. 
После заседания адвокат спрашивает грузина :
— Я тебя отмазал, но расскажи все-таки, как ты смог?! 
— Ээээ, дарагой, я хоть и низкий, но сильный. Я ей кастрюлька на голову надэл и подтягивался.
~
Сидят два белых медведя на льдине - папа и сын. 
Сын: Да хуй знает, мёрзну я чё–то.
~
Если металлы и пластмассы ещё можно пустить во вторичную переработку, тогда как нефть, газ и уголь сжигаются до тла и превращаются в пустое. А также, при сжигании нефти, газа и угля - происходят климатические изменения на земле. Это, кстати, привело 2019 год к тёплой зиме и пожарам в Приморском крае, но это только начало грядущих катастроф. Что несут пожары? Пожары уничтожают не только растительную флору, но также всю живую фауну в районе пожаров.
И знаете, если бы мы не видели альтернативы, ВМЕСТО сжигания нефти, газа и угля —- тогда можно было бы и смириться со всеми неудобствами изменения климата на земле и расточительством государственного народного имущества. НО альтернатива есть и он уже в первый раз, да и не первый год озвучена в РФ. ЭТО - самогенераторы. Генераторы, которые вращают сами себя электромоторами. Хороших вариантов не так уж и много, но они есть и все они будут эффективны во всех сферах жизнедеятельности человека на земле. ЭТО И МЧС ПО ПОЖАРАМ.
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ —- всё те же: за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ, А БЛАГОДАРСТВЕННЫЕ - ЕЛИ. ПОЭТОМУ ЖЕРТВОЮ ЗА ГРЕХ —- ВЕРА В ИИСУСА ХРИСТА - РАСПЯТИЕ ЗА ГРЕХИ НАШИ.
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА ПОДРОБНОСТИ
~
Идут по пустыни 100 негров, встретили джина, 99 загадали быть белыми, а сотый, угарая от смеха, загадал, чтобы все они опять стали черными
~
— Что делаешь 
~
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр. Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра: 
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола. 
Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает: 
— О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев. 
Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает: 
— Вы куда? 
— Да я пойду лучше вниз. В ад. 
— Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать! 
~
Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?" 
~
Знаете как называется секс между трема котами?
Трикотаж
~
...делает, значит, парень куннилингус. Вдруг чувствует во рту привкус конской спермы и говорит: 
~
— Я долгим и любопытным опытом, — отвечал Гаргантюа, — изобрёл средство подтираться, самое господское, самое превосходное и самое пригодное, какое только могло быть на свете.
— Какое же? — спросил Грангузье.
— Сейчас вам расскажу, — сказал Гаргантюа. Однажды мне довелось подтереться бархатной маской одной барышни и мне это понравилось, потому что нежный шёлк ласкал тело. В другой раз я взял для этого тапочку той же барышни, и мне тоже было приятно. В третий раз — шарф, в четвёртый — пояс из красного атласа, но вышивка из золотого бисера, украшавшая его, расцарапала мне всё тело; и я пожелал, чтобы Антонов огонь поразил толстую кишку золотых дел мастера, изготовлявшего бисер, и барышни,его носившей. Эта боль прошла, когда я подтёрся тапкой пажа, украшенной перьями по-швейцарски. Потом я поймал в кусте куницу и подтёрся ею, но она когтями исцарапала мне тело. От этих царапин я вылепился на другой день, подтеревшись перчатками матушки, надушёнными росным ладаном. После того я подтирался шалфеем, укропом, анисом, майораном, розами, листьями тыквы, капустными, свекловичными, виноградными, проскурпяка, коровьяка, латука и шпината. Всё это было очень полезно для моей ноги. Потом подтирался пролесной травой, крапивой, перечной мятой, сальным корнем; от этого у меня сделалось кровотечение, от которого я вылечился, подтираясь клапаном от штанов, простынями, одеялом, занавесами, подушкой, ковром, скатертью, салфеткой, платком, пенюаром. Всё это мне доставляло удовольствие, больше чем шелудивому, когда его скребут.
— Хорошо, — сказал Грангузье, — но какой же, однако, способ, по-твоему, наилучший?
~
В аду черт следит за котлами с грешниками. Котлы бурлят, он пасет огонь, дрова, подливает воду, смолы, масло на сковороды. Вилами ворочает в главном котле. Ворочает, ворочает и...хыррч, протыкает одного, достает, осматривает со всех сторон, жирненький, беленький 
- Ааа, директор ювелирной фабрики! Хорошо! 
Спихивает с вил его обратно в котел, ворочает дальше, снова хыррч, протыкает, достает 
- Уухх, мадам толстенькая, розовая, банкирша!Хорошо! 
В это время звонок по внутреннему.Он бросает вилы, бежит к аппарату. 
- Але! 
-Чем занимаешься? 
-Чем, чем, шуршу на двух копытах! 
-Смотри что бы без проблем! 
-Ой я вас умоляю, вы блядь сократили штат, ночные не оплачиваете и еще хотите без проблем? Хвост отваливается, рога потеют, извиваюсь как бизнесмен под утюгом, я в натуре... 
-Ладно, ладно, не трезвонь, следи за положением, решим твой вопрос, ты эта.. 
-Нечего мне с вами базарить, котлы ждут! 
-Ну, сатана с тобой, работай! 
Бросает трубку, бежит снова к главному котлу. Ворочает вилами, достает и...на вилах негр. 
~
— Время не подскажете?
— Только если примерно.
— Ну хоть как-то.
— Кали-юга.
~
Вопрос: «О чем обычно разговаривают финские лесорубы?» Ответ: «Ну, как о чем? В лесу - о бабах, с бабами - о лесе!»
~
Трахаются японка и украинец. Трахаются, трахаются. Пошли на перекур. 
Украинец закурил сигарету, а японка повесила сандалии. Украинец докурил и 
кинул окурок прямо на сандалии, ну и сандалии загорелись. Опять, трахаются 
и трахаются. Японка увидела горящие сандалии и кричит: "Сунь дали, Сунь 
дали!!!" А украинец говорит: "Не можу, яйця мешають!
~
Женщина пришла к гинекологу и жалуется:
— У меня в паху какие-то черные точки.
Тот посмотрел и спрашивает:
— У вас муж столяр?
— Скажите ему, чтобы карандаш из-за уха вынимал.
~
Судят за изнасилование 80-летнего деда: 
- В понедельник в 10-00 вы изнасиловали гражданку Петрову в деревне Ивановка, через 2 часа гражданку Сидорову в деревне Соколовой, и через час неустановленную гражданку в деревне Топольки. Как это возможно? 
~
Проф.осмотр шахтеров. Кабинет уролога 
-раздевайтесь,трусы приспустите, доставайте, головку оголите... 
А там бац за крайней плолью жвачка... 
-Не понял?... 
а это самое чистое место.. 
...следующий .. 
все тоже самое...бац- 
Две жвачки! 
-Ну про одну понятно , рассказали, но вторая то зачем!?.. 
~
У моего друга Филипа на днях был ДН. Поздравте его пожайлуста и накидайте анеков о туристике, горах и хохлах.
#ДНТ
~
На днях был др у моего братишки, принесите ему покушать и анеков про энергетиков, барабанщиков и отрыжки
#жлобрат
~
— Как ты относишься к клоунам?
— Вот только не надо меня провоцировать на антиправительственные высказывания!
~
Молодой человек, пытаясь справиться с автоматом для продажи сигарет
в холле отеля, нечаянно ударил локтем в грудь проходящую мимо
симпатичную девушку.
- Я приношу самые глубочайшие извинения, - говорит он ей, - но если ваше
сердце такое же мягкое, как ваша грудь, то вы меня, наверное, простите.
- Я вас прощаю, - отвечает она с улыбкой, - а если и все остальное у вас
столь же твердо, как и ваш локоть, то я живу в номере 613.
~
В купе едут мужчина и женщина. Мужчина предлагает:
- Давайте поиграем в шахматы.
- Ой, я не умею, - смущается соседка, - давайте поиграем в «Ух ты»
- А это как?
- Да очень просто: ты поворачиваешься, а я раздеваюсь - и когда скажу, ты поворачиваешься. А потом наоборот.
Мужчина с радостью соглашается и отворачивается. Дама скидывает с себя все, кроме нижнего белья и командует:
Мужчина оборачивается:
Теперь дама отворачивается, а мужчина раздевается до нижнего белья и командует:
- Ух ты! - восхищается дама. - А теперь опять отвернитесь! - и скидывает с себя оставшееся.
- Ух-х ты-ы-ы!!!
- Теперь твоя очередь отворачиваться. - говорит дама.
Мужчина отвернулся, весь в тягостном ожидании... Ждет-ждет - тишина. Оборачивается - никого, и вся одежда исчезла... Сел у окна и думает, как же быть? Вдруг видит — поезд останавливается и из соседнего вагона выходит делегация в национальных индусских костюмах. Не долго думая, обмотался он простынями и пристроился к ним в хвост. Шедший последним индус оглянулся, а потом толкает локтем впереди идущего:
- Ты глянь-ка, вот еще один в «Ух ты» наигрался!
~
Ещё один лагерный анекдот из книги Керсновской.
"Пророк Моисей с горы Сионской принес десять заповедей, которые сам Господь Бог отпечатал на каменных скрижалях. Но это было давно… И, может быть, неправда? Был он пророк башковитый, знал, что к чему, умел приспосабливаться и выходить сухим из воды.
 Так мог ли он оставаться в стороне, хотя бы даже в райских кущах, когда на земле произошло такое важное событие, как Октябрьская революция? Говорят, что тогда, вскоре после Октября, на небесах поднялся большой переполох. Помилуйте! Как тут разобраться, что к чему?! 
Судили-рядили и решили: 
— Пусть отправится туда святой Лука. Он человек грамотный — евангелист. Он разберется! 
Недели не прошло — прислал телеграмму: «Сижу в Че-Ка. Евангелист Лука». 
Всполошились пуще прежнего: 
— Как это так? Лука — такой грамотный, образованный, кажется, даже податным инспектором работал, а тут… Нет, надо кого-нибудь поэнергичней! Пусть отправляется Илья-пророк. Он человек военный и в механизации, и в электротехнике сведущ. 
Однако и тут не повезло. Опять телеграмма: «Сижу и я. Пророк Илья». 
Совсем приуныли небожители: 
— Ни умом, ни силой — ничем не возьмешь. Вот разве что ловкостью. Кто же тут лучше подойдет? Не иначе Моисей-пророк. Всех фараонов вокруг пальца обвел… Неужто чекистам попадется? 
Отправился Моисей-пророк. Проходит неделя, вторая… Вот и третья на исходе. 
— Ну, — думают, — амба! Засыпался и Моисей! 
Вдруг телеграмма: «Жив-здоров. Комиссар Петров». 
Не знаю, когда и на какой горе получены были новые заповеди. Сомневаюсь, что и на этот раз их выгравировали на камне. Но текст этих заповедей известен. Больше того, соблюдают их куда охотнее, чем те, старые, что были на каменных скрижалях. 
I. Не думай. 
II. А если думаешь — не говори. 
III. А если говоришь — не пиши. 
IV. А если пишешь — не подписывайся… И благо ти будет, и долголетен будеши на земли, в СССР…"
~
- Что общего между КГБ и кунилингусом?
- Одно неверное действие, и ты в заднице.
~
подсолнечная система
~
Стал счастливым обладателем документа автолюбителя категории В [Бэ] - до кого не дошло. Накидайте анеков про автовладельцев, пешеходов и чудаков.
~
Эстонец, увидевший на обочине дороги дохлую ворону, аккуратно укладывает её в пакетик, а затем прячет в багажник авто со словами: «При-и-и-годится-а-а!» Через год эстонец на том же месте выкладывает из пакетика ту же дохлую ворону на обочину и констатирует: «Не при-и-и-годила-а-ась!»
~
Встречаются три подруги и начинают рассказывать, кто из них круче. Первая:
- Я вот вчера, как только пришла домой, без разговоров кинулась к своему Мише и сделала минет!
- А я вчера одела свою дорогую норковую шубу и извалялась в грязи, потом пришла домой, разбила всю посуду, технику и в конце разгромила всю квартиру, а потом пошла к своему Толику и он мне купил новую квартиру и шубу!
Третья говорит:
- А я взяла у своего милого шикарный белый Мерседес, разогналась и врезалась в столб, машина вдребезги, восстановлению не подлежит, потом пошла к своему милому и он мне купил новую машину!
Тут первая не выдержала и добавила:
- Хочу обратить ваше внимание: Миша - это моя собака!
~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру». 
Дмитрий Петров
~
Последний раз в театре давали три сестры!
~
Идут по улице панки, муж и жена, с коляской. Какая–то бабуля заглядывает в коляску и ужасается: — Господи, почему он у вас такой синенький?! — Мертвенький, потому и синенький...
~
Во дворе разговаривают 3 собаки.
 Овчарка:
 -Я раньше на границе служила. Видите, лапа кривая-это мне контрабандист палкой сломал
 Бульдог:
 -А я - собака-телохранитель. Видите шрам - это на моего хозяина маньяк с ножом кинулся, а я его защитил.
 Шарпей долго тянет себя лапами за шкуру, потом показывает отверстие на плече:
 - Видите дырку?
 - Шо - пуля?!
 - Не - задница.
~
Приехал Филипп Киркоров в маленький провинциальный город с концертом. Сидит в гримерке, красится. Тут в гримерку заходит мужик с
большим букетом роз и говорит ему:
- Филипп, я Ваш самый большой поклонник, я так люблю Ваше творчество! Сделайте для меня подарок - когда будете уходить после концерта со сцены, скажите: "Привет, Санек!" в мою сторону, я буду стоять с друзьями прямо у сцены! И это будет счастливейший день в моей жизни!"
Филипп растаял и согласился. Отыграл концерт, собрался уходить со сцены и вдруг увидел этого мужика в компании друзей и говорит в микрофон: "Привет, Санек!"
А тот ему в ответ: "Да пошел ты на хуй, Филя!"
~
Потрахались два грузина, идут домой. Один спрашивает другого:
- Тебе куда?
- На улицу Кикабидзе..
- И мне тоже!
- А дом какой?
- Мне в десятый..
- И мне!
- А квартира?
- Квартира 25..
- И мне!...
- Гоги??!
- Папа??!
~
- Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла!
- Нет, блять, "Известия"!
~
Астроном-гей открыл несколько голубых гигантов
~
Средство для мятья жоп у геев - ГОМЕСТОС
~
Мужик стоит на остановке и дико ржет. Рядом стоящий его спрашивает, что случилось. Он в ответ:
- Да я, короче, щас только кондуктора обманул!
- Взял у него билет и не поехал!
~
— Сегодня на ужин гречка.
— С чем?
— С чем, блядь, я тебя и поздравляю.
~
У моего коллеги Алексея сегодня день рождения! Поздравьте его, пожалуйста, и накидайте анеков про аналитиков, разработчиков и бурят. 
Четверо сотрудников фирмы Microsoft едут в автомобиле. Внезапно у них лопнула шина. 
– Чёрт возьми, придется вылезать и менять колесо. 
Сотрудник Hotline: 
– Нет, надо звонить в гараж, пускай приедут и поменяют. 
Системный аналитик: 
– Нет, надо просто открыть и снова закрыть все четыре двери. Тогда все опять будет в порядке. 
Руководитель Public-Relation: 
– Чепуха, вы что, свихнулись, что ли? Мы просто поедем дальше как ни в чем ни бывало. Никто ничего и не заметит.
~
Собрал отец своих троих сыновей и спрашивает: 
— Сыновья мои, скажите, только честно, кто из вас сегодня утром столкнул наш деревянный сортир в речку? 
— Чего вы боитесь, вот вспомните дедушку Ленина. Когда он был маленький, он в саду спилил вишню, и когда отец спросил у него и брата, кто это сделал, он честно признался, и за это ему ничего не было...
Выходит средний и признается: — Это я, папа... 
Отец хватает за ремень и давай его мочить. 
Сын кричит: — Батя, а как же Ленин, вишенка? 
Отец: — Когда Ленин пилил вишню, отец на ней не сидел...
~
Астроном-копрофил обнаружил скопление коричневых карликов
~
Идут два верблюда по пустыне. Один говорит другому:
- Забавное у тебя имя, Педро
- Молчи, Гомес
~
ПОЗДРАВЛЯЮ С ДР БРОЦКИ  ОН ДО ВЕЧЕРА ЗАНИМАЕТСЯ УЧЕБОЙ.
Пусть хоть похихикает:
Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и кладет рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь забирает все деньги, которые выложил немой, достаёт свой Вальтер, направляя на яйца немого и говорит ему:
- Признаться, мне надоел этот чёртов фарс. Слышали да? Это щелчок моего вальтера, он нацелен на вышли яйца. Вы себя выдали, в сам не больше немого чем во мне.
~
- Ну что, Петька, узнал у белого военную тайну?
- Нет, Василий Иваныч.
- Как?! Ты его по почкам бил?
- Бил!
- Железом калёным клеймил?
- Клеймил!
- И иголки под ногти вставлял?
- А портянки мои старые нюхать давал?
- Да что, я изверг чтоли!!!
~
Шестьдесят шесть лет после смерти Сталина. Экскурсия в ад.
- Почему Гитлер стоит по шею в навозе, а Сталин только до пояса? - спрашивает один из любопытных туристов.
- Это потому, что Сталин влез на плечи Ленину.
~
Шли дедушка с внуком по берегу реки, смотрят- плывёт говно. Внук спрашивает: 
- Дедушка, откуда оно? 
- Слушай, внучек. Когда-то давно на берегу этой реки стоял замок, и в нём жили принцесса с принцем. Началась война, и принц ушёл сражаться, а принцесса, думая, что его убили, взяла и утопилась в этой самой речушке... 
- Дедушка, а говно-то откуда? 
~
Анастасия, я обещал Вас поздравить, вот, принимай мои поздравления.С днём рождения!
~
- Что общего между старой женой и старым пылесосом?
- Много шумит.И не сосет..
~
Журналист ведет беседу с Борисом Моисеевым. 
Журналист: 
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей? 
Моисеев: 
~
Старый морской обычай от боцмана свиньи
~
Взрывной плейлист для выходных
~
Сегодня у моего друга и брата!! Влада Kit Kat день рождения! Он охуенный чувак, даже родился в год Свиньи!! Желаю, чтобы жизнь любила как юнгу, а не как боцмана, и не брала близко к жопе! Накидайте, пожалуйста, ему добрых слов и анеков про высшее образование, Владиславов, философию и Новослободскую!
~
Виссарион Григорьевич Белинский едет по вечернему Петербургу на извозчике. Извозчик видит – барин незаносчив, из простых, пальтишко на нём худое, фуражечка, – в общем, можно поговорить. И спрашивает:
– Ишь, говна какая...
~
Римский солдат хвастается своему другу: 
- никогда не угадаешь, со сколькими женщинами я переспал! 
- ммм? 
- не, не настолько много
~
поймал мужик золотую рыбку, она ему говорит: "исполню 2 твоих желания", он ей говорит: "бутылку пива и засохни"
~
Мужик забегает утром в магазин шаговой доступности:
- "Я" томатного полтораху дайте, пожалуйста!..
- Что? Не расслышала... - говорит продавщица.
- Полтораху "Я"!
~
Как заставить гея сесть в запорожец?
~
Встречаются русский ректор университета и американский. Решили сравнить у кого лаборатории продвинутее.
Русский заходит в американскую лабу, там токамаки, ученые всякие, в общем, всё как обычно.
Заходит американец в русскую: длинный коридор без света, идет, идет американец, страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит — сидит лаборант с лампой накаливания.
Лаборант американца спрашивает:
- Ты пробирки мыл?
- Мыл.
Лаборант гасит лампу.
~
Вышла русская девушка замуж за китайца, нарожали шестерых детей и уехали в китай. Ближе к 7 ноября жена просит мужа отправить телеграмму маме чтоб на праздник приезжала. Китаец отбивает: «Мама плиезяйте седьмого ноябли».
Вскоре приходит ответ: «Сами ноябли - сами и воспитывайте».
~
Новости из мира шансона
–––
Пока Стас Барецкий боролся с Америкой, уничтожая ногами айфоны, и продвигал свой турбошансон, разрывая руками банки пива – Михаил Шуфутинский действовал. Последовав по стопам Гуфа, секретный Михаил Шуфутинский, сказал всем, что он Зиновий Биртман – известный поэт и музыкант, умерший в 1981 году, а сейчас, например, воскрес и поэтому надо срочно спеть всё, что сочинил до своей смерти. Особенно песни.
~
Хочу, бля, сказать этому ёбаному Григорий Азаренок с днем рождения тебя. Был бы ты человек, не родился бы 3 марта. Накидайте анеков про свиней, гомоеблю и армию.
 #донат
~
мужик пошел на футбол, ему прилетел мяч по голове, пошел на хоккей, ему прилетела шайба по голове, А НА МЕТАНИЕ ЯДРА ОН НЕ ПОШЕЛ
~
Что будет, если соединить гаргулью и лед? 
гагулька
~
- Камю.
- В смысле камю, сибе!
~
Студент отвечает на экзамене, фейлится по полной, думает вот-вот на пересдачу отправят, и говорит профессору: 
- Профессор, а давайте я за тройку сейчас одной рукой эту парту сломаю? 
- Но это невозможно... ладно, давайте. 
Студент размахивается и ударяет по парте, она трескается пополам. Профессор: 
- Хмм, впечатляет. Ладно, тройку поставлю... 
- Подождите, а давайте я за четвёрку головой стену пробью? 
- Ну... давайте. 
Студент со всей дури бьёт головой о стену, и пробивает её насквозь. Профессор: 
- Ну так и быть, ставлю четыре... 
- Подождите, а давайте я за пятёрку на вас одеколоном нассу? 
Студент расстёгивает ширинку и обоссыввает профессора. Тот принюхивается: 
- Да это же обычная моча! 
- Ну ладно, ладно, ставьте четыре.
~
Камю на Руси жить хорошо
~
Шел мужик по рельсам, догнал его поезд, гудит вовсю, сбил! Отлежался мужик в больничке, домой вернулся, жена чайник ставит.
Чайник засвистел - и вдруг мужик кааак вскочит - и давай чайник костылем колотить!
Жена в ахуе - "ты чего творишь, Вася?!"
Мужик, не прекращая стучать костылем - "надо их убивать, пока они маленькие!"
~
У моей девушки на ноге с внутренней стороны бедра вытатуировано море. И если приложить к этому месту ухо, то можно почувствовать запах океана.
~
В институте метрологии и точных наук конкурс составляет 4,7654355656 человек на место.
~
Мастер-класс по переделке анеков от админа.
~
Жили два братана Пупа и Лупа. Вдруг они нарвались на гопников и тогда Лупа сказал: «за Пупу убью», 
а Пупа: «за Лупу порву.»
~
За деревянным забором подпоясанный кушаком бородатый крестьянин лихо размахивал тяпкой. Я подошёл к нему и, пытаясь привлечь внимание, заговорил:
- Бог в помощь, отец. Как дела? Как настроение? Как бодрость духа?
Мужик нехотя повернулся, пару секунд буравил мою душу небесно голубыми глазами, затем запустил могучую пятерню вглубь своего кафтана через отверстие для шеи, извлёк оттуда среднего размера камчатского краба и бросил прямиком мне в лицо.
~
- Вставить из буфера обмена?
- Давай без этих ролевых игр, я знаю что ты пиздатый программист.
~
Пока бабушка набирала эсэмэску: "Петенька, хорошо веди себя в садике", 
Петенька окончил ПТУ и отсидел.
~
Блондинка сдает экзамен по черчению. Абсолютно нулёвая. Ничего не знает. Ну, профессор сжалился и думает, что-бы такое спросить, чтобы хоть на слабую тройку ответила. И говорит: 
– Так, скажите, с чего начинается черчение? 
– Ну… с бумаги? 
– Нет, думайте! 
– С заточки карандаша? 
– Нет! 
– С покупки линейки? 
– С ОСИ!!! – не выдерживает профессор. 
– Что, прямо здесь?..
~
- Алло, слушай, я в туалете, здесь плохо ловит!
- А ты прикорми...
~
Блатной авторитет, полжизни на зоне, откидывается, наконец, на волю. Ну, братва подсуетилась, из общака ему организовали подъемные, квартиру намутили, машину, телку подогнали модельной внешности, в общем, позаботились о пахане.
Через пару недель встречаются, интересуются, все ли устраивает.
— Да-да, - говорит авторитет, - Все отлично, хата супер, тачка крутая, все огурцом.
— А телка как? - спрашивает братва.
— Баба вообще огонь, готовит, убирает, стирает! Не поверите - сажусь дрочить, она мне порножурналы перелистывает!
— Погоди, а ты что, ее не ебёшь что ли?
— Не, пацаны, не ебу. Она ж не косячит.
~
Летят в самолете американец, француз и русский. Решил пиндос понтануться, достает пачку "Мальборо", выкуривает
сигарету и выбрасывает за борт оставшуюся пачку (не спрашивайте, как иллюминатор открыл). Русский и француз возмущаются, а тот в ответ, что у него такого говна дома навалом. Француз, чтобы не оплошать, достал пузырь французской конины, выбил пробку - один глоток и за борт почти полную бутылку. Опять возмущения, а он мол так и так - у меня такой хуеты дома валом. Русский думал-думал, достал тазик, спустил штаны, раскорячился над ним и начинает туда дристать с хрустом и брызгами. Американец и француз носы зажимают и ему - может выльешь за борт наконец? А русский в ответ- пожалуй, откажусь...
~
Бал. Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским. Ржевский:
- Наташа, давайте прервемся. Я очень какать хочу..
- Ни в коем разе, поручик! Танцуем! Ржевский, через полчаса:
- Наташа, Я ОЧЕНЬ ХОЧУ какать!
Наташа:
- Нет! Нет! Бал в разгаре! Танцуем!
Ржевский чуть позже: 
- НАТАША, Я ХОЧУ КАКАТЬ!!!
- Танцуем! Танцуем!
- Такая вонь! Отпустите! Поручик, да вы-же обосрались!!! 
- Ни хуя, танцуем!!!
~
Прибегает мужик в роддом и спрашивает у акушерки : 
- Ну-же! Кто у меня родился?!
- Сын у вас родился..
- О, хорошо, спортсменом будет, футболистом!
- Эмммм, понимаете, не станет он футболистом..
- Ног у него нет..
- Ну, тогда станет пловцом , руки у него-же есть!
- Понимаете, и рук у его нет..
- Ну, тогда станет шахматистом, надеюсь - мозги у его есть??
- Понимаете...и мозгов у него тоже нет..
- Как нет!! А что у него вообще есть?!
- Ухо..
- Ну вынесите хоть это!
Акушерка выносит завернутое в одеяло огромное волосатое ухо. Мужик берет его на руки и кричит в него: "Сынок, сынок! Ты меня слышишь?!"
Акушерка: "Не кричите, он глухой.."
~
8 марта конец света , прилетят рептилиоды с Нибиру , и акб перестанет существовать, админы, Господи благослови! Админы! Постите все анеки, которые вам присылают, ибо осталос 7 дней, потом переделывать некому будет,, анунаки не постят анеков....
~
В магазине одежды для жирафов дороже всего стоят водолазки
~
Ночь, ветер, лютый холод, мужик идет по дороге и такему срать хочется, что вот-вот обосрется! Вдруг видит бар, забегает он туда, а там народу полный зал, музыка, люди танцуют, и лестница на второй этаж. Мужик пулей влетает по ней, а там пустая комната и дырка посередине. Че делать, уже клапан не держит?!? Мужик потыкался, потыкался, ну и просрался туда мощно. Довольный, расслабленный вниз спускается, думает - сейчас и стаканчик пропущу... А внизу никого.
Мужик удивленно:
- А куда все делись?????
Голос из-за стойки бара:
- А где ты был, когда говно в вентилятор попало?
~
Парень с девушкой 28 февраля на свидании, прогуливаются по парку, по колено в грязном снегу.
Девушка говорит парню:
-Ты знал, что я умею разговаривать с временами года?
- О, Боже, нет! Я должен это увидеть, покажи!
Девушка набирает побольше воздуха в легкие и кричит-
- ЭЭЙ, ЗИМА! ПОШЛА НАХУЙ!
~
- Скажи, почему у тебя такие длинные пальцы? Ты играешь на пианино? 
- Да нет, пробирки мою ....
~
Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. 
В обед они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой.
- Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз.
- Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз.
- Если еще хоть раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз.
На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой.
- Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
- Если-бы я знала, что он не любит буррито, я бы ему приготовила что-нибудь другое.
- А мой сам себе обеды готовил.
~
Меняю пачку бумаги А4 на ауди той же модели
~
"У каждой из моих шестерых дочерей фамилия разная"
Валентина Семеновна Разная
~
Чем отличается басист от пиццы? Пицца способна накормить небольшую семью.
~
Одемен заебал хоть это выложи
На балу у царицы Наташа Ростова раскружилась, расплясалась, поскользнулась и хуякс — на шпагат. И влагалищем к полу присосалась. Ну, тут мужики собрались, пытаются Наташу от пола отодрать — нифига не получается. Крепко присосалась. Думают — что делать.
— Нужно, — говорит Пьер Безухов, — этажом ниже в потолке дырку просверлить, чтобы воздух во влагалище попал.
— Да ты че, совсем охуел, — все загалдели, — нас царица за паркет порвет. Ремонт недавно сделали, паркет импортный.
— А давайте Наташе соски накрутим!
— Поручик, Вы совсем ебанулись, при чём здесь соски?!
— Ну мы ей соски накрутим, она возбудится, у нее там всё намокнет, появится смазка, мы ее на кухню свезем, а на кухне паркет старый, хуёвый — сверлить можно.
~
Пять людоедов устроились на работу. Генеральный директор показал им 
кабинет и говорит: 
— Ребята работайте, только сотрудников не трогайте, к вашим услугам 
наша столовая, все за счет фирмы. 
Проходит два месяца. Генеральный приходит, говорит: 
— Ребята, молодцы! Я вами очень доволен. Вот только вы нашу уборщицу 
не видели? В офисе грязно, а ее второй день нет. 
Людоеды божатся, что ни словом, ни духом. Директор уходит. Самый главный 
людоед говорит: 
— Ну, кто сожрал уборщицу? 
Один сознается. 
— Слушай, два месяца мы ели менеджеров, пиарщиков, рекламщиков, маркетологов, 
бухгалтеров — никто ничего не замечал. Зачем ты сожрал уборщицу?
~
Сидит коренной таганрожец на вонючем рынке, продаёт абрикосовую ветку. Вокруг него столпились люди, недоумевая один из толпы спрашивает:
Таганрожец отвечает:
-Она поможет определить погоду, вот едешь ты на машине, ветку из окна высунул, если мокрая- значит на улице дождь.
~
Айзербаджане спят на Баку.
~
Чемпион мира по кусанию локтей обоссал свой хуй.
~
— я твою маму ебал
— ну пааап
~
Две подруги в магазине: 
- Как думаешь, какую открытку лучше купить: "Моему зайке" или "Моему котику"? 
- Да у моего козла завтра День рождения.
~
- Почему женатые мужчины предпочитают минет? 
- Пятнадцать минут тишины.
~
Сегодня я видел, как одна старушка помогала перейти через дорогу мальчику, игравшему в смартфоне.
~
— дорогой купи курицу
— хорошо целую
— я тебя тоже)***
— дура БЛЯТЬ целую купить или крылья
~
Плакало полмаршрутки
~
Едут в поезде три девушки и рассуждают об идеале мужчины. 
Первая говорит: 
-Вот по моему мнению, идеал-это мужчина, который будет просто лучшим тенором в истории. 
Вторая, поддакивая, отвечает: 
-Идеальный мужчина ещё должен быть красивым, статным и высоким. 
Третья продолжает: 
-Обязательно интеллектуал, он должен быть автором нескольких исторических монографий.
С верхней полки падает...
~
Продается: Французское ружье времен Второй мировой.
Ни разу не стреляло.
Один раз уронили.
~
Сидит девочка в песочнице.
Рот порванный, ухо отваливается.
Красная вся, дрожит.
Мимо проходит мужик, видит её и спрашивает
-Девочка, что с тобой случилось?
-Я чихнула
-А чего красная вся?
-Пернуть боюсь
~
Сидят в камере 3 зека и маются от скуки, думают во чтобы поиграть. первый говорит:
- давайте в карты?
- не, надоели до коликов.
- давайте в нарды..
- не, эти еще больше надоели.
и тут один зек предлагает:
- а давайте кто больше глотков из бачка с парашей сделает!
остальные переглянулись и решили, что это что-то новенькое и согласились. первый начинает пить, делает два глотка и не выдержав блюёт обратно в этот бачок. второй собрался силами, но его хватило на три глотка после чего его тоже стошнило. третий начинает пить. делает два, три, четыре , восемь глотков после чего ставит бак на пол. два других зека опешивши смотрят на него и спрашивают:
- зачем ты сделал восемь глотков? для победы тебе было достаточно сделать 4..
- просто попалась длиннющая сопля, которую я никак не мог перекусить.
~
— Больно смотреть на губы,которые не можешь поцеловать...
— Гинеколог из вас так себе.
~
Заходит бесконечное множество математиков в бордель, первый говорит мне одну женщину, второй мне -1 женщину, третий мне 1 женщину, четвертый мне -1 женщину.... Сутенер подумал, подумал и говорит "так, ребят, расходимся, вашему желанию нет предела"
~
Викторианская Англия. Из порта Бристоля отплывает пассажирский лайнер. 
Капитан отдаёт последние распоряжения лоцману и отправляется к себе в каюту. Через несколько минут в его дверь деликатно стучат. Капитан открывает и видит на пороге каюты одного из пассажиров. 
- Добрый день сэр, - говорит пассажир. 
- Добрый день. 
- Сегодня прекрасная погода, не так ли? 
- Да, Бристоль прекрасен в это время года. 
- Действительно. А слышали ли вы последние новости из колоний? 
- Лишь о восстаниях в Бирме. Ничего нового. 
- Как всегда, как всегда... Сэр, не будете ли вы столь любезны одолжить мне стакан воды? 
- Конечно, прошу вас. 
Пассажир забирает стакан, вежливо кивает и уходит. 
Капитан планирует уже вернуться к своим делам, но тут в его каюту снова стучат. На пороге тот же пассажир. 
- И снова здравствуйте, сэр. Несказанно рад вас видеть. 
- Это взаимно. 
- В этом году довольно тёплая осень, не находите? 
- Да, совсем не то, что в Йорке. 
- Определённо. Слышали ли вы новости о здоровье её Величества? 
- Лишь хорошие. 
- Чудесно, чудесно... Сэр, не хотелось бы вас обременять, но могу ли я попросить ещё один стакан воды? 
- Что вы, это ничуть не обременительно. Берите. 
Пассажир снова уходит. Капитан пожимает плечами. Собирается уже закрыть дверь, но на пороге тут же снова появляется пассажир. 
- Мои приветствия, сэр. 
- О, снова вы. 
- Как вам сегодняшний бриз? 
- Освежает, как всегда. 
- Да, море сегодня прекрасно. А доводилось ли вам читать свежую резолюцию парламента? 
- Увы, я не интересуюсь политикой. 
- Похвально, похвально... Сэр, я, право, смущён своей назойливостью, но не дадите ли вы мне ещё один стакан воды? 
- Я не хотел бы показаться чёрствым, но не будет ли проще, если я дам вам целый графин? 
- О, это было бы весьма кстати. Видите ли, в моей каюте пожар.
~
— пап, можно я потанцую
— да, только не двигайся
~
День рождения. Сын видит подарочную коробку в руках у матери и радостно спрашивает:
- Мам, а что там?!
-Откроешь и увидишь.
