Сын мигом раздербанивает коробку и видит машинку на радиоуправлении, начинает плакать и сквозь слезы говорит:
- Но, мам, я же тяночку хотел.
~
а он им как раз
~
- Девушка, у вас сегодня, кажется, был секс!
- А вы что, экстрасенс?
- Нет, просто умываться надо...
~
Объявление в больнице для дистрофиков: "Сегодня в актовом зале состоится концерт для тонких ценителей классической музыки"
~
— Составляю график отпусков, тебе месяц на какую букву?
— На "И".
— Ладно, в Инваре пойдешь.
~
Когда хочешь погладить милую зверушку, но ЕСТЬ ОДИН НЮАНС
~
Мало кто знает, что в мире есть два чудесных человека, которые даже оставаясь наедине друг с другом могут поучаствовать в свингерской групповухе пара на пару. Привет Вам, Рыготин-Стыдный и Трапезникова-Бодягина!
~
— Давай поиграем в слова
— Давай, а это как?
— Как в города, только в слова.
— Это типо: я говорю хуй, а ты говоришь йогурт
— Да, давай я начну: йогурт) 
— Хуй
~
Благодаря Рыготину-Стыдному я начинаю ощущать на себе значение термина "смешанные чувства". С одной стороны, анекдоты, которые он, как я понимаю, придумывает сам - это очень плохо, это абсолютно не категория Б, а категория Г или что-то и того хуже. А с другой, со временем начинаешь уже кайфовать от этой тупости. Мне кажется, Рыготин-Стыдный в юморе - как Томми Вайсо в кинематографе. Король безвкусицы.
~
Приходит мужик в баню, идет в кассу, говорит:
- Мне, пожалуйста, билетик на одно лицо. 
Кассир отвечает: 
- А вы что, жопу мыть не будете?
~
Встречаюся три подружки. Одна говорит:
— А я покупала AVON!
— Ооо, AVON!
— А я продавала AVON!
— А я однажды пыталась украсть помаду в Пятёрочке!
— ????
— А охранник такой «Эй, вон отсюда!»
~
- Вот, съешь котлетку за бабушку...
...чавкание и молчание...
- А вот тебе огурчик за папу...
- А вот сосиска за маму!
- Блять! Батя! Мне уже 39 лет, а ты мне все это суешь! 
- Не ори на отца, долбоеб! Я знаю, что тебе 39, но ты же ни хуя не закусываешь, когда бухаешь!
~
Мужик приходит к хирургу:
- Доктор, что-то я пописать не могу третий день...
- Снимите штаны. Так у вас же хуй узлом завязан!
Врач развязывает узел. Пациент начинает ссать, как полковая лошадь. Через минут оба стоят по горло в моче, вытянув шеи, чтобы не захлебнуться.
- Доктор, а мне еще и не какается!
- Нахуй! Нахуй! К терапевту!!!
~
Какой любимый фрукт  геев?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Гейфрукт
~
Украли у Слона трусы. Долго искали вора, не нашли. Собрал Лев по этому поводу всех зверей и спрашивает: 
- Кто украл трусы у слона? 
Все молчат. Спрашивают у муравья: 
- Муравей, признавайся, это ты у Слона трусы украл? 
- А что, даже померить нельзя?
~
Муж вечером собирается в бар. Жена ему говорит: "Мол, сейчас буду уборку делать, сына с собой бери. Себе пива возьми, а ребёнку - лимонад". Приходят в бар, отец по привычке берёт две литровые кружки пива, поит сына, сам напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа:
 - Пивом пахнет, ладно, понятно. Но от сына почему пахнет?! Ты что, и ему налил?!
- Нет. Мы целовались..
~
Лег мужик в больницу, врач ему сказал, что теперь мужика будут кормить через жопу. Наступает час приема пищи. 
Врач говорит: "Яйцо!" и сует мужику яйцо в жопу. Чпок! 
"Яйцо!" Чпок! 
"Чай!" И тут мужик стонет: "Ой, ой, ой..." 
Врач спрашивает: "Что такое? Горячий?" 
А мужик отвечает: "Нет, просто я люблю без сахара."
~
...ну, коли ни одна пизда меня с 23-тим тут не поздравила, то вот вам анекдот:
~
Значит, приехал проверяющий в воинскую часть. Повели на плац, выстроили 
весь рядовой состав. Командир говорит: "Да я в своем полку знаю все! 
Вплоть до того, у кого из солдат носки, а у кого - портянки. Вот у этого 
носки". Снимает - действительно. "У этого - портянки" - точно, так и есть. 
Еще несколько назвал - в точку. 
Следующим пунктом проверки было знание устава. Проверяющий задает 
вопрос, все до одного бойцы тянут руки отвечать. Командир вызывает - 
все на "Отлично". 
В завершение повели в солдатскую столовую хвастаться ужином. Проверяющий 
первый подошел, ему пюре и половину жареной курицы, солдатам - то же! 
Проверяющий в шоке, говорит командиру: "Ну не верю я, что все так как 
вижу! Скажи секрет, поставлю высший балл". 
Командир: "Ладно, идет. На плацу все солдаты на одну ногу надели носок, 
на другую - портянку. С уставом еще проще - кто знает правую руку тянет, 
кто не знает - левую. А по поводу меню... Жена купила курицу, пожарила, 
одна половина у вас в тарелке, вторая - к половнику привязана".
~
Получили мужики на заводе как-то тринадцатую зарплату. Собрались вместе, обсуждают, как бы её получше потратить. Долго спорили, кричали, в итоге решили бросить монетку. Договорились так: 
Выпадет орёл - - задонатим на АКБ..
Выпадет решка - - задонатим на АКБ вместе с двенадцатой зарплатой. 
На ребро встанет — пропьём.
Ну, а если в воздухе зависнет — отдаём жёнам. 
Ну, самый опытный и уважаемый мастер взял монету, перебросил её из ладони в ладонь, плюнул три раза через левое плечо, и со всей силы подбросил вверх над столиком. Админ АКБ поймал её и убежал.
~
Вопрос Армянскому радио:
— Чем отличается самолет от туалета?
Армянское радио отвечает:
— В самолет садятся, потом летят, в туалет летят, потом садятся.
~
Четыре вещи невозможно вернуть:
Камень, если он брошен...
Слово, если оно сказано...
Случай, если он упущен..
Ориентацию, если как я переспал с Грачёвой.
~
Советские самолеты бомбили Берлин. Бомбили беспощадно, но осторожно: каждый летчик понимал - там Штирлиц.
~
Для того чтобы избавиться от дедовщины, надо увеличить срок службы в два раза, и тогда всех дедов обязательно отпиздят прадеды.
~
Прапор спрашивает: 
— Кто поедет на картошку два шага вперед. Выходят два солдата. 
— Остальные пойдут пешком.
~
- Ой, доктор, голова болит сил нет, чем бы мне снять напряжение ?
- Вольтметром
~
Крутой джазовый концерт 
Ну вы поняли
~
Разговор двух подружек:
- Сколько ты дала за эту чудесную шляпу?
- Два раза . . .
~
Мужчина и женщина собираются заняться любовью, но у него проблема - не встаёт. Она советует: "Привяжи к члену два карандаша и всё получится"
После секса разговаривают две половых губы этой дамы:
- Всяких концов повидали: и больших, и маленьких, и кривых, и хромых, но так, чтобы на носилках заносили - это первый раз!
~
Рубрика "нам пишут"
~
Привет, славяне!!) Я готовлю салатик по Полечкиному рецептику!  Правда его пришлось изменить немного, но вышло, как мне кажется, даже вкуснее.) Ашанов у нас нет, так что основу я не нашла(. Поэтому я взяла лаваш у Ашота. Потом я его разреза вдоль и получилось два солнышка. То есть из одного лаваша за 12 рублей можно сделать две пиццы) Сначала я помазала это солнышко маянезиком и положила колечки лучка.
~
*чпок* 
*чпок* *чпок*  
*чпок* *чпок* *чпок*
*чпок* *чпок* *чпок* *чпок* *чпок* 
Фибоначчи,прекратите дрочить!
~
Если существует шоколадный заяц, то значит существует и парадный?
~
- Доктор, у меня камни в почках.
- Съешьте бумагу, она побеждает камень.
~
Приходит Буратино на завод.
- Вы уголь принимаете?
Буратино садится и начинает дрочить.
~
Правда ли то, что Робинзон Крузо начал строить хижину в понедельник, а кончил в Пятницу?
~
У меня в трейлере, в автодоме установлен биотуалет, а горловина для залива хим. жидкости выходит с боку машины. Я на крышку наклеил знак А-92. Выхожу утром из подъезда, а возле моего авто лежит канистра, шланг воткнут в горловину туалета и вокруг облевано в радиусе 2 метров.
~
Попугай Ильи Емельянченко
~
люблю срать и все что с этим связано туалетная бумага мыть жопу после сранья ух бля такое облегчение  блин опять бумажка прорвалась  
высрать огромную какулину сука зачем я так хуево семки пережевала 
обычно я сру это мое хобби сижу в топ паблосах АКБ Велкопоповицкий гузел 
еще я люблю ссать  читаю посты Ивана Булатова 
если ты не любишь срать и не любишь говорить о говне в общем не шаришь то не пиши мне 
~
В школе Евклида дети из параллельных классов никогда не пересекались.
~
— Можно ли заниматься сексом с открытым окном?
— Можно, но лучше с женщиной.
~
Если выпить Тархуна и запить Нарзаном, то станешь...Тарзаном.
~
Я обосралась. Когда-нибудь это прекратится?)
~
Пьяная доярка уснула в коровнике, корова через неё перешагивает и случайно проводит выменем ей по лицу - та бормочет: «мальчики, только не все сразу!»
~
Увидели как-то подписчики АКБ анекдот и не стали переделывать в комментариях
~
Идёт муравей, а на встречу ему слон в синих штанах. 
Муравей говорит: Снимай штаны.
Слон: Не буду.
Муравей: Я сказал снимай!
Слон: Да зачем?
Муравей: Снимай, говорю!
Ну, снял слон штаны. Муравей залез. Ползает, копашится в них. Минут 10 шнырял. Вылазит и такой: Не, мои с кармашками были.
~
Дело было 19-ом веке, в люкс-вагоне по только что построенной железной дороге ехал молодой граф. Проезжая по русской глубинке через поле, он увидел, как молодая женщина пошла за стог сена по малой нужде. Ему так понравилась ее живописная поза и телесные формы, что он немедленно нажал на стоп-кран, нашел девушку и забрал ее с собой.
Лет через 7-10 он снова путешествовал по этой дороге и, когда поезд подъезжал к тому месту, где он жал на стоп-кран, проводник наглухо закрыл ставни окон. Возмущенный граф - в чем, мол, дело! Проводник - прошу прощения, указание такое! После долгих расспросов проводник говорит, что лет 10 назад какой-то дурак увидел, как женщина пошла за стог сена по своим надобностям, остановил поезд, забрал ее с собой и женился на ней. Теперь какой поезд ни проходит мимо, все бабы встают раком, снимают трусы и показывают голую жопу проходящему поезду.
~
Приезжает ниндзя в российскую глубинку и говорит, что он самый крутой из ниндзь и готов биться с самым сильным бойцом в деревне. 
Сбегали за Ваней–кузнецом. Начали биться. Ниндзя укладывает Ваню одним ударом ногой по голове. Ваня падает. Односельчане кидаются к нему с криками "Ваня–Ваня, ты живой?!" 
Ваня открыл один глаз. 
— Ниндзя уехала? 
— Нет, но скоро уедет. 
— Как ниндзя уедет — вся деревня пизды получит!
~
Едет крестьянин(К) на телеге и везёт бидоны. Останавливает его инспектор(И) ГИБДД и спрашивает.
(И)Что везёшь в бидонах?
(К)Молоко кокоса.
(И)А дай попробовать.
(К)Пей.
(И)Прикольный вкус. Ну езжай,счастливого пути.
(К)Ноо Кокос,поехали
~
— Возможно ли, чтобы мужчина забеременел?
— Пока не можем ответить. Эксперименты ещё продолжаются.
~
Два мальчика переговариваются через берлинскую стену:
— А у меня апельсин! — хвастает западный берлинец.
— А у нас социализм!
— Подумаешь! Мы, если захотим, тоже сделаем социализм!
— А тогда у тебя апельсина не будет!
~
— Какой народ самый умный?
— Спасибо за комплимент.
~
- А у вас который час?
- у меня в Москве сейчас 19:18
- у меня в Казани 19:22
- 4 минуты разница получается?
- да
~
Ебёт синичка воробья.
Воробей: Чирик! Чик-чирик!
Синичка: Ты по-русски можешь сказать чё тебе не нравится?
~
Доктор: На что жалуетесь?
Пациент: Меня все игнорируют.
Доктор: Следующий, пожалуйста.
~
Китайские головоломки сломают не только мозг, а ещё и сами себя
~
- Девушка, где это вас так?
- В запорожце.
~
- Ну как она?
- Ну так, стройненькая.
- А на лицо-то, на лицо как?
- Сядет не задумываясь.
~
Ребят, сегодня приехал в Белоруссию, покидайте анеков про бульбашей, они такие ржачные
~
- Кто научил вашего ребенка говорить гадости!?
- А хуй его знает.
~
Муж: - Дорогая, что было бы хуже, если бы я ушел ли тебя к другой девушке, или к парню?
Жена: - Ну, наверное, к парню...
Муж: - Тогда у меня для тебя хорошая новость!
~
Мужик в тире выиграл живую черепашку. Через полчаса подходит снова и выигрывает плюшевого медведя.
- А нельзя пирожок с мясом и хрустящей корочкой, как в прошлый раз?
~
Дети смогли объяснить учительнице, что слово "летописец" означает "лето кончилось совсем".
~
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге - проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит... Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: - Иди сюда... Сзади тишина, он снова повторяет:- Иди сюда! Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит: - ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ! Сзади голос охотника на пол-тона тише:- Нахуй ты его зовёшь?
~
Бежит ёжик по лесу. Ебнулся в ямку и говорит:
- Если через 5 минут не вылезу, домой за лестницей побегу
~
— У вас гражданская жена? 
— Нет, Великая Отечественная!
~
Шел Ярослав Киричок по улице, видит — гей-клуб. 
Сначала он зашел в клуб, а потом весь клуб зашел в Ярослава.
~
Таблица размеров в Германии: XL; L; M; S; SS; Wafen SS
~
[Пересланное сообщение]
  Галина Опалева, сегодня в 18:35
  Дикий запад США, конец 19 века. Обыкновенный крошечный захолустный городишко с единственной улицей, на которой находится салун. В сауне тишина, сидят ковбои, выпивают горячительные напитки. И тут внезапно в дверях показывается мужик : весь в пыли и сильно запыхавшийся.
 "Я из соседнего города, молва говорит что Чёрный Принц движется в вашу сторону, бегите отсюда скорее!". Один из ковбоев с невозмутимым лицом ответил :"Какой ещё принц? Нас тут полный бар здоровенных мужиков  , лучше присаживайся к нам и отдохни.". Сидят дальше, но через некоторое время вновь появляются гости на пороге заведения , на этот раз уже двое : оба сильно уставшие от погони,  один ранен. "Спасайтесь! Чёрный Принц почти в городе!" Один из ковбоев отодвинул полы куртки и продемонстрировал огромный револьвер со словами :"Мы тут все с оружием и крутые, отстреляемся! Сядьте и отдохните с нами, выпейте." Так прошло еще немного времени пока в салун не забежали трое раненых людей и воскликнули :"Глупцы, бегите, Чёрный Принц уже идёт в сторону салуна!". Народ переглянулся, оценил ситуацию и все ломанулись к выходу. Но тут внезапно сильнейшим пинком открываются створки салуна и на пороге предстаёт здоровенный высокий мужчина. У него чёрная шляпа, чёрные очки, чёрная борода, чёрное обаяние, чёрная рубашка, чёрная кобура в которой чёрный револьвер, Чёрный пояс, чёрные джинсы и чёрные ботинки. В салуне повисла тишина. Мужчина медленно осматривает каждого по очереди , пока его взгляд не останавливается на самом нервном из посетителей : беднягу аж трясёт от страха. "ТЫ, СОСАТЬ!". ну а что тут поделаешь, жить то хочется. Новоррибывший гость начинает улыбаться  и восклицает : "БЫСТРЕЕ , ПАСКУДА! ТЫ ЧТО НЕ ПОНИМАЕШЬ? ЧЁРНЫЙ ПРИНЦ БУДЕТ ТУТ С МИНУТЫ НА МИНУТУ!"
~
Когда синоптика спрашивают о длине его члена, он отвечает: «Четырнадцать, ощущается как девятнадцать».
~
- Вы доктор математических наук?
- Нет, я фельдшер юридических наук.
~
Экзамен в мед.институте, принимают два профессора. Когда все студенты собрались в аудитории они говорят: 
—Вот в этой сумке лежат органы людей, вы подходите, запускаете туда руку и на ощупь определяете, что это за орган — вот и весь экзамен! 
Подходит первый: 
—Печень! 
—Доставайте! И правда печень! 
—Сердце! 
—Точно! 
Подходит студентка, запускает руку, потом краснеет и тихим голосом говорит: 
—Мышь... 
—Вы уверены? —ухмыляется один профессор 
—Да...—краснеет еще больше 
—Точно? 
—Да, обычная мышь. Дохлая... 
—Ну тогда доставайте из сумки! 
Достает, а там и правда дохлая мышь. 
Один профессор говорит другому: 
—Скажите коллега, чем же мы вчера целеустремленно набивали карманы?
~
Зашел схемотехник в бар
~
Идет зимой по лесу охотник, выслеживает дичь. Долго он бродит ... бродит ... и глядь, заяц! Давай за ним по тихой ... бац!!! Убил. Подошёл к туше, начал свежевать и хвать... Его медведь сзади схватил и смотрит на него. Долго смотрит. Вдруг как скажет ему : Тише мужик! И садится жопой на ружьё.
~
покидайте валентинок прикольных
~
Как выбесить филолога? Ни как.
~
Мужик заходит в бар, залезает на барную стойку, снимает штаны и срет. Все такие: - Что за дела, совсем ахуел?! Мужик: - Тихо, а то будет как в Украине ! Все затихают, мужик надевает штаны и уходит. На другой день все повторяется. На третий бармен робко спрашивает: - А что было в Украине-то? Мужик: - А в Украине меня отпиздили.
~
Недавно, у моих хороших друзей Дениса, Паши и Жоры был день рождения. Сердечно поздравляю и хочу пожелать вам поменьше клопов, побольше терпения и хороших сигарет. Накидайте анеков про электриков , Навального и геев
#донт
~
Ребята, хочу поздравить свою девушку с почти прошедшим 14 февраля. Накидайте пожалуйста анеки про филфак, профком и об одинокой подруге
~
Лев Толстой сидит в Ясной Поляне, пишет. Входит камердинер:
— Ваше сиятельство, пахать подано!
~
Иногда нам пишут и по делу!
~
— Ты где? 
— Ебу шлюх в сауне. 
— Ты с кем там? 
— Со шлюхами. 
— А что за женские голоса? 
— Это голоса шлюх.
~
С днем влюбленных, подписчички!
~
1-е сентября, в 6-й класс приходит новенькая учительница географии, дети - бандиты, стоят на ушах, срывают урок... Она - в слезы и к директору — Иван Иваныч, не могу, не знаю, что делать... — Молодо-зелено, пойдемте... Входят в класс, ИИ рявкает: "Здорово оглоеды, слабо вам гондон на глобус натянуть?" Голос с места: "Иван Иваныч, а что такое глобус?" — А вот об этом, дети, вам расскажет ваша новая учительница географии...
~
Встречаются два колхозника.
— Ты чё такой грустный, Иван?
— Да Бобик мой в сортир провалился, пришлось пристрелить!
— И что ты прям в очко стрелял?
— Почему в очко!? В голову!
~
То, что вы всегда мечтали сделать. 2019. Картон, масло, бумага, смеш. техника. 93Х53 см. 
~
Один человек сильно привязался к люстре и умер.
~
— Доктор, моя жена не может от меня забеременеть. Это у меня, нaверное, наследственное —
у моего деда тоже не было детей...
— Простите, а вы откуда появились?
— Я? Я из Одессы.
~
Загорают на крыше сарая парень с девушкой.
- Вань, можешь потрогать мои лопатки... и то, что ниже...
- Грабли, что ли?
~
Конец весны 1984 года.
Этим мальчиком 13 февраля 1985 года стал наш любимый админ Вячеслав Ларионов.
С днем рождения, дорогой! 
~
В этот замечательный день хочется поздравить с днём рождения нашего друга Владимира Лесовина. Очень немного есть таких разумных, рассудительных людей и надёжных друзей как он. Да и к тому же добившихся таких высот. 
Мы хотим пожелать Владимиру: 
1) чтобы он возглавил партию анархо-капиталистов Черногории; 
2) успехов, успехов и ещё раз успехов; 
3) отваги, острого ума, отрешённости, отличия и всего на букву "д". 
И подарим ему чучело Керенского. Но это не точно. 
С днём рождения, дружище! 
Твои кореша.
~
Дорогой Виталик! Это пишет тебе Дедушка Мороз. Не могу прислать лего. Ты не вложил в письмо свое согласие на обработку персональных данных.
~
Сторонники плоской земли имеют последователей по всему земному шару
~
Мужик с бабой решили разнообразить сексуальные отношения, мужик говорит:
— Давай купим презервативов с разными вкусами, я буду надевать в темноте, а ты мне будешь говорить какой вкус, ну она говорит, давай.
Свет выключили, она ему:
— Брынза!
— Да подожди, я еще не надел.
~
— Кто дежурный по кухне? 
— Почему лавровый лист в суп не кладете? 
— Так ведь не жрут, товарищ генерал
~
«Мы не допустим, чтобы город Од был матерью городов русских!» — подумали феминистки и добились его переименования в Од_ессу.
~
ЕСЛИ ВСЕ ДОМА ПРЕСТАРЕЛЫХ ОБЪЕДИНЯТСЯ В ОДИН ГОРОДОК, ТОГДА ПРОСТО НЕОБХОДИМО ИМЕТЬ СВОИ ПОСЕВЫ ОВОЩНЫХ КУЛЬТУР, А ТАКЖЕ ФЕРМЫ ПО РАЗВЕДЕНИЮ КОРОВ, ОВЕЦ, ПТИЦ. ПОТОМУ ЧТО РЫНОЧНЫЕ ЦЕНЫ БЛАГОДАРЯ ИНФЛЯЦИИ —- СИЛЬНО КУСАЮТСЯ И БУДУТ БИТЬ ПО ОБЩЕМУ КАРМАНУ.
ЕСЛИ УЧЕСТЬ, ЧТО ЭЛЕКТРОЭНЕРГИЯ ПРИ ЭТОМ БУДЕТ СВОЯ СОБСТВЕННАЯ, ЭТО БУДЕТ БОЛЬШИМ ПОДСПОРЬЕМ В ПОВСЕДНЕВНОЙ ЖИЗНИ. ОТКУДА ЭЛЕКТРИЧЕСТВО? МОДЕЛЬ МОЖНО ПРЕДСТАВИТЬ В ВИДЕ ВЕТРОГЕНЕРАТОРА, КОТОРЫЙ ЛЕЖИТ НА ЗЕМЛЕ. КОНЦЫ ЛОПАСТЕЙ ГЕНЕРАТОРА ТОЛКАЮТ ЭЛЕКТРОМОТОРЫ. ВЫСОКО ОБОРОТНЫЙ РЕДУКТОР ВРАЩАЕТ САМ ГЕНЕРАТОР ЭНЕРГИИ. АРХИМЕД 
ВЫРАЗИЛСЯ ТАК О РЫЧАГЕ: - ДАЙТЕ МНЕ ТОЧКУ ОПОРЫ И Я ПЕРЕВЕРНУ ЗЕМЛЮ. А УСИЛИЕ, ПРИЛОЖЕННОЕ НА КОНЦАХ ЛОПАСТЕЙ, - УМНОЖАЕТСЯ В ДЕСЯТЬ РАЗ В ЦЕНТРЕ РЫЧАГА. ВОТ И СЧИТАЙТЕ:-— ОДИН МЕГАВАТТ УСИЛИЯ ЭЛЕКТРОМОТОРА —- ЭТО ДЕСЯТЬ МЕГАВАТТ ГЕНЕРАТОРА ЭНЕРГИИ. УЧИТЫВАЯ ТРИ ЛОПАСТИ ВЕТРОГЕНЕРАТОРА, 
ПЕРЕМНОЖЬТЕ НА ТРИ И ПОЛУЧИТЕ ТРИДЦАТЬ МЕГАВАТТ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИ ОТ ТРЕХ МЕГАВАТТ УСИЛИЯ ЭЛЕКТРОМОТОРОВ. ТО-ЕСТЬ 27 МЕГАВАТТ ЧИСТОЙ ЭНЕРГИИ КПД. 
 ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
_____________________________________________________________________
~
Молодая, динамично развивающаяся компания возьмет в аренду степлер
~
В доме-музее Пушкина.
– Неужели вот здесь, за этим письменным столом, и творилось волшебство?
– Нет, сексом поэт занимался в другой комнате.
~
Вчера нашему дорогому другу и горячему стороннику АКБ день рождения! Поздравьте его годными анеками про психиатров, алкашей, охотников и отцов двоих детей! Антон, с др тебя! Будь счастлив!
~
Мой хороший друг и подписчик АКБ Дмитрий Верниковский уехал в командировку в Магадан. Покидайте анеков про зону, менеджеров и Макдоналдс
#или_покидайте_донаты
~
Пересядем на эту иглу?
~
В магазинах Америки появился новый игрушечный набор "Я полицейский". В набор входят: пистолет, пончик и мёртвый напарник, за которого надо мстить.
~
Не наебешь, Овчинников!
~
загадывайте сборник и страницу, буду вам читать
~
— Девушка, Ваши родители случайно не охотники? 
— Тогда откуда у них такой подранок?
~
Поспорили француз, американец и русский у кого дороги лучше. Американец говорит:
— "Я ставлю на капот своего "Бентли" полную рюмку виски, еду по
автобану и ни одна капля не проливается!" 
— "Я ставлю на капот своего "Пежо" полный бокол шампанского, еду по автобану, так ни один пузырек не поднимается".
— "А я ставлю на педаль газа кирпич и на заднем сидении кувыркаюсь с женой".
Американец и француз:
— "Погоди, а как же машина?" 
— "А куда она, нафиг, из колеи денется?"
~
В купе поезда довольно долго едут два пассажира. Наконец один нарушает молчание.
- Позвольте представиться, я — Иванов. А вы?
- А я — нет.
~
Острожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает.. Парень: 
- Дорогая, о чем ты думаешь! 
- Да так.. Одну блюзовую композицию вспоминаю..
~
Симпатичная блондинка познакомится с состоятельным мужчиной для совместного отдыха на море. Арал не предлагать
~
Режиссёр фильма о плоской земле получил золотой глобус
~
приходит флеш из больницы, весь такой веселый и счастливый 
друзья его спрашивают: 
— ты чего веселый такой? 
— а мне врачи сказали, что у меня суперспособность 
— прикольно, а какая ? 
~
Купил мужик шляпу, а она ему как раз!
~
Пересядь с иглы мужского одобрения на транвай
~
Внук сидит около умирающего деда.
Дед :
- Умер Ленин - умер Ленинизм, умер Сталин - умер Сталинизм...
-Дедушка Урб не умирай, просит Илья Варламов.
~
Два математика в ресторане поспорили, насколько хорошо знают математику большинство людей. Один (пессимист) утверждал, что большинство ее вообше не знает, а другой (оптимист) — что хоть и не много, но знают. Когда пессимист отошел в туалет, оптимист подозвал симпатичную официантку-блондинку и говорит: 
— Когда мой коллега вернется, я задам вам вопрос. Суть не важна. 
Все, что вы должны сделать — это сказать "Треть икс куб". 
— Как-как? Третий скуп? — переспрашивает официантка? 
— Да нет, Треть Икс Куб, Понятно? 
— А-а! Третик скуп? - повторяет официантка. 
— Да, да. Это все о чем я вас прошу. 
Официантка уходит твердя про себя как заклинание фразу "Третик скуп". 
Тут возвращается пессимист. Оптимист говорит — давай спросим у нашей официантки чему равен какой-нибудь простенький интеграл. Пессимист со смехом соглашается. Оптимист вызывает официантку и спрашивает: 
— Извините, вы не помните чему равен интеграл от x^2 по dх? 
— Треть икс куб... - отвечает официантка. 
Пессимист сильно удивлен, оптимист довольно улыбается. 
Когда официантка приносит счёт, вмешивается пессимист: 
— Дамочка, а чему равно число пи? 
Официантка подумала немного и выдала: 
— 3.14 
Пессимист теряет дар речи, оптимист весело смеется. Официантка отходит на несколько шагов, и обернувшись через плечо добавляет: 
~
Идёт мужик по рынку, а за ним рыба
~
Идут 2 финна по дороге. Вдруг - вшшуу! - что-то проносится мимо них. Один спрашивает:
-Чтоо этто быыло?
-Этто Мика Хаккинен - позор нации.
~
Андрей: Так, как мы назовем человекоподобного робота?
Сергей: Может сергоид?
Андрей: У меня есть идея получше…
~
На диване лежал пьяный Петрович, и в нем боролись два человека: один хотел спать, другой какать. Победили оба.
~
У моего братюни Иосифа П. сегодня день рождения. Накидайте плез ему говна на вентилятор и анеков про Зеленого Слоника, Навального и JavaScript. Пусть порадуется
~
Сегодня день рождения у моего друга Глеба, который реально охуенный, круче свиньи! Желаю, короч, чтобы шляпа была всегда как раз, из двух стульев ты всегда выбирал правильный, а Волобуев всегда получал свой меч, и вообще все было ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ, хотя я в поздравлениях не разбираюсь, да и оно мне собственно до пизды. Накидайте анеков про поручика, евреев и священников. С днюхой тебя, Серёг!
~
Шутка для металлистов!
~
У моего друга Володи сегодня нет дня рождения, но есть день огнетушителя! Поэтому пожалуйста покидайте анеков про диспетчеров, кофе и подсчёт телесигналов!
~
Когда в детстве я не мог почистить лук, бабушка говорила: "Если тонкая не снимается, снимай толстую". 
Этот совет мне до сих пор помогает в жизни.
~
Приходит репер Face в японский ресторан.
Официант его спрашивает: "Что будете заказывать?"
Face:"У ГРЯ!!"
~
Наконец-то мы нашли магазин, где можно купить #детскую#одежду мировых брендов по умеренным ценам с доставкой в Россию, Украину и Беларусь!  Одежда будет Вашим детям как раз! 
~
Физик выступал с лекцией перед группой коллег. Закончив свое выступление, он сказал: 
- А теперь я отвечу на любые вопросы.
 Один из слушателей поднял руку и обратился к докладчику: 
- Я не понял, как вы доказали теорему "B". 
Физик ответил: 
- Это не вопрос.
~
- Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, отважно смакуя леденцы на палочке, целеустремлённо набивая карманы мёртвыми мышатами, живыми хуями, шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями на патриархальной свалке устаревших понятий догорает дом-музей Летова.
~
Маленький мальчик пошел гулять по магазинам и нашел шляпу. Надел он эту шляпу и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька. 
Дяденька: "Мальчик, хочешь подвезу?" 
Мальчик: "Конечно, дяденька!" 
Едут они в машине. 
Дяденька (передавая мальчику поднос с блинами): "Мальчик, а ты пробовал фаршированные ягодами блины?" 
Мальчик: "Нет, дяденька!" 
Дяденька: "Мальчик, а ты не хочешь снять и повесить свою шляпу?" 
Дяденька: "Мальчик, а ты знаешь, как зовут местного полицмейстера?" 
Мальчик: "Дяденька, я вообще-то не Павел Николаевич, а шляпу эту я возле магазина нашёл...
~
Однажды Черчилль собирался на радио для выступления перед народом. Заказал такси, приехал, перед зданием радио, спрашивает у таксиста, может ли тот подождать его полчаса,  чтобы поехали обратно. Таксист не узнав Черчилля говорит, что не может подождать, так как сегодня выступает Черчилль и он торопится домой, чтобы послушать его речь. Это очень понравилось Черчиллю и он оплачивает проезд намного больше чем было договорено. Таксист сперва смотрит на эти большие деньги а потом на самого Черчилля и говорит: - да пошел он на хуй лучше я подожду тебя.
~
Мне тяжело выступать на бублике
~
Ну ладно, давайте расскажу вам парочку классических шумерских анекдотов.
Собака, глодая кость, говорит анусу:
— Тебе будет больно!
Или:
Впервые с незапамятных времен в объятиях мужа молодая жена не испортила воздух.
Кайф, да? Ну и напоследок:
Собака заходит в трактир и говорит:
— Ничего не вижу. Откупорю вот это.
~
Маленькая девочка случайно зашла в ванную и увидела, как ее отец принимает душ.
— Папа, а что это за волосатая штука у тебя между ног?
— Голова твоей сестры.
~
Cидит Мухаммед на корточках в Берлине и плюет на землю через дырку в зубах. Вдруг появляется фея и говорит:
Не успел Мухаммед договорить, как оказался в прекрасной вилле! На столе — текст закона о воссоединении семей для социальных иностранцев, а также банковские распечатки со сведениями о поступивших пособиях. Дом полностью меблирован и оснащен электроприборами в соответствии с
законом о помощи в приобретении мебели и бытовой техники для социальных иностранцев.
— Хочу стать настоящим немцем. Не только по гражданству. Хочу быть голубоглазым блондином, и чтоб меня звали Фриц Шульц!
— Как не стыдно, господин Шульц, клянчить у государства! Вы должны заботиться о себе сами! Идите и ищите работу!
~
Собрал вождь индейское племя в джунглях:
- Индейцы! Мы - великий народ!
- Дааааа! - прокричала толпа.
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? - прокричал вождь.
- Строим! Строим! Строим! - скандировали индейцы.
Срубили самую большую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым испанским рецептам приготовили порох, засыпали, заколотили гигантской пробкой, вывели большой канат в фитиль.  Вождь спрашивает:
- Давайте в Барселону - сказал старый индеец.
- Почему именно в Барселону?
- А я других городов не знаю!
Написали на ракете "На Барселону", согнали все племя, подожгли канат-фитиль...
Взрыв! Все в дыму! Дома разрушены, индейцы валяются, вокруг все горит, вождь лежит без руки и ноги, оглядывается:
- Охуеть, представляю, что в Барселоне творится.
~
У моего друга Вани вчера был день рождения. Накидайте анеков про армян, астрономов, преподов и математиков.
#милдонатнатрия
~
ЗДРАВСТВУЙТЕ. ХОЧУ, ЧТОБЫ ВЫ ТОЖЕ БЫЛИ В КУРСЕ НЕКОТОРЫХ МОИХ ДЕЛ В САРАТОВЕ. МЕНЯ ПРИГЛАШАЮТ В САРАТОВ, ЧТОБЫ Я САМ ЗАНЯЛСЯ СВОИМИ ИННОВАЦИОННЫМИ ПРОЕКТАМИ. ЧТОБЫ ЗАПАТЕНТОВАЛ ЭТО И ПРИСТУПИЛ К ВНЕДРЕНИЮ. НО ЧЕГО РАДИ Я БУДУ ЗАНИМАТЬСЯ БУДУЩИМ ЗЕМЛИ —- БЕЗ ЦЕЛИ ЗДРАВОМЫСЛИЯ. 
Я УЖЕ ДАВНЫМ ДАВНО ОБОЗНАЧИЛ НАПРАВЛЕНИЯ ЖИЗНИ. ЭТО ДЕТИ,- КОТОРЫМ НАДО УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ. ЭТО СТАРИКИ,- КОТОРЫЕ ДОСТОЙНЫ ЗАСЛУЖЕННОГО ОТДЫХА. ЭТО РОДИТЕЛИ,- КОТОРЫЕ ОБЯЗАНЫ РАБОТАТЬ ДЛЯ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ, ТАК КАК ВСЕ ТЕ НАХОДЯТСЯ НА ИЖДИВЕНИИ. И ЭТО НЕ ПРОБЛЕМА,-— ЭТО НАША СВЯТАЯ ОБЯЗАННОСТЬ. 
Я ПИСАЛ ОБ АРХИТЕКТУРНОМ АНСАМБЛЕ ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ЖИЛЫХ ЗДАНИЙ. Я ПИСАЛ О НЕОБХОДИМОСТИ НОВОГО АВИА-СТРОЕНИЯ, АВТО-СТРОЕНИЯ И ТАК ДАЛЕЕ. ПРИЛАГАЮ К ПИСЬМУ ОТВЕТЫ ИЗ САРАТОВА - ОТВЕТЫ НА МОИ ПИСЬМА. МИН.ЭКОНОМ. РАЗВИТИЯ РОССИИ ОДОБРИЛО МОЁ ПРЕДЛОЖЕНИЕ О ВОССОЕДИНЕНИИ ВСЕХ ПЕНСИОНЕРОВ В ОДНОМ МЕСТЕ. ГОРОДОК ПЕНСИОНЕРОВ —- ПРИ НАЛИЧИИ СТА ТЫСЯЧ ГОЛОСОВ. ДА - ЛЕГКО!!!
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
_____________________________________________________________________
~
Я хочу без доната,ясно???!!
~
Мой друг Феликс сегодня празднует день рождения. Он любит Ларина, фанфики и сливать леваков. Накидайте ему анеков и юморесок, что ли
~
- Девушка, вы любите ветер? 
- Люблю.
- Тогда я вам вдую.
~
Устроил как то князь Владимир Ясно–Солнышко пир на весь мир. Пьёт, гуляет и тут одна девица ему приглянулась. Приказал усадить её рядом с собой. И вот сидит красавица с князем, а тот её яствами заморскими и винами сладкими потчует, да расспрашивает откуда, кто родители, сколько лет. Девица захмелела, набралась смелости и спрашивает: "Превеликий Государь, а почему Вас называют Ясно–Солнышко?" А князь ей отвечает: "Видишь всех этих людей? Они пьют, едят и веселятся. Но пройдёт какое–то время и они разойдутся по домам. А ты останешься и будешь сосать мой хуй. Ясно, солнышко?"
~
 Как СПИЗДИЛИ-УКРАЛИ, так все, а как шутить — никого.
~
- А не сыграть ли нам, господа, в новую игру? "Хартстоун" называется. 
- Научите поручик! Надоел преферанс! 
- Игра очень простая. Сдавайте карты, господа. И сразу на кон по рублю. Я быстро научу. 
Карты раздали, банк замутили. Ждут. Ржевский кладет свои карты на стол: 
- Залупа! - и сгребает деньги. 
- А в чем же смысл, поручик? 
- Всё просто, господа. Кто первый карты на стол бросит с криком "Залупа!" - того и банк. 
Понятно. После следующей раздачи все резко кидают карты на стол с криками: 
- ЗАЛУПА!!! 
Ржевский, спокойно и невозмутимо кладет карты на стол: 
- Легендарная залупа, господа
~
Встречаются два английских джентльмена. 
— Сэр, вы были в четверг в театре? 
Тот вынимает записную книжку и смотрит в нее: 
— Да, был... 
— Сэр, вы были там с моей женой? 
Тот смотрит в книжку: 
— Да, с ней. 
— Сэр, мне это не нравится. 
Тот снова смотрит в книжку: 
— Вы знаете, мне тоже не понравилось.
~
В Латвии проходят учения по гражданской обороне. Из громкоговорителей доносятся настойчивые призывы всем гражданам направиться в ближайшее убежище. Большинство людей устремляется туда, но некоторые как ни в чем не бывало не торопясь идут по своим делам. Маленький латвийский мальчик, которого мама тащит за руку в убежище показывает на них пальцем и спрашивает.
— Мама, а что это за люди?
— Это русские.
— Мама, а почему они не бегут в убежище? Тетенька же сказала всем гражданам бежать в убежище! Неужели русские настолько смелые?
— Нет, сынок, просто они не граждане.
~
- Вас случайно не Алексей зовут?
- Вообще-то я женщина!
- Вы очень страшная женщина, Алексей!
~
Римлянин подходит к стойке и показывает бармену два пальца: 
— Мне 5 кружек пива.
~
Мужик моется под душем. Неожиданно в ванную забегает его маленькая дочка, мужик прикрывает член руками.
— Папа, а что это там у тебя?
— Ну... у меня там кролик.
— Ты что, его в жопу трахаешь?
~
Разговаривают 3 друга. Один говорит:
- Мне кажется, моя жена изменяет мне с булочником..
- Да постоянно в кровати сухие крошки нахожу..
Второй говорит:
- А мне моя изменяет с дворником. Как не гляну - в кровати листья..
Третий подумал: 
- Возможно, я ошибаюсь, но, наверное, моя изменяет мне с прапорщиком Волосатовым..
- Почему ты так решил?
- Да как не приду домой - у нее в постели прапорщик Волосатов..
~
В гости к графу приезжает барон, и граф разрешает ему поохотиться в своих владениях на фазанов. Барон идет по лесу, видит фазана, вскидывает ружье и тут графский слуга шепчет ему: "Не стреляйте, это Александр! Граф никогда не стреляет в Александра!". Идут дальше, видят другого фазана, опять слуга шепчет: "Не стреляйте, это Делия! Любимая фазаниха супруги графа. Граф никогда не стреляет в Делию!". Идут дальше, видят третьего фазана. Барон уже и ружье не стал поднимать, но тут слуга говорит: "Можете стрелять, это Виктор! Господин граф всегда стреляет в Виктора!"
~
— Привет, что слушаешь?
— Placebo.
— Не за что.
~
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
— Наверное ты хотел меня сожрать? 
— Нет, нет, я вегетарианец!!! — взмолился тот. 
— Может быть трахнуть меня хотел? 
— Упаси бог, я гей!!! 
— Тогда соси Хуй!
~
Приходит мужик к женщине-проктологу: 
- Доктор, у меня что-то в заднице колит. 
- Снимайте штаны, нагибайтесь... Боже, да у вса же там роза!!!
~
Парень девушке:
- Хочешь, пошлый анекдот расскажу?
- Раздевайся, там показывать надо.
~
Немой аквалангист Василий прочел по губам белой акулы, что ему пиздец.
~
Приходит бабка к доктору и говорит:
- Доктор, что-то у меня сердечко побаливает.
Доктор осмотрел ее и говорит:
- Сердечко у вас слабое, не
поднимайтесь больше пешком по лестнице. И приходите через месяц, еще раз вас обследуем.
Пришла бабка через месяц доктор ей говорит:
- Ну вот! Сердце у вас окрепло.
- Ну слава БОГУ, а то я замучалась по водосточной трубе на третий этаж домой лазить!!!
~
Едут мужик с дочерью по пустыне на верблюдах и видят вдалеке разбойников. Отец испугался за свои сокровища, но дочь ему говорит: 
- Не бойся, я спрячу сокровища, и разбойники их не найдут. 
- Куда же ты их спрячешь? 
- У меня есть одно место. И на самом деле, когда разбойники подошли, они не нашли сокровища, а забрали только верблюдов. И отец говорит дочери: 
- Эх, была бы жива твоя мать, и верблюдов бы спасли
~
#Донат
На вопрос преподавателя анатомии, как устроены женские половые органы, студентка грустно вздохнула: пока ещё никак.
~
День первый. К земле приближается гигантский астероид. Группа отважных бурильщиков отправилась к нему для установки ядерного заряда.
День второй. К земле приближается гигантский астероид с ядерным зарядом.
~
Экзамен в военном училище. 
Полковник: — Курсант Иванов! 
Курсант {вскакивает, отдает честь}: — Я! 
П: — Выйдите к доске. 
К: {строевым шагом выходит} 
П: — Что вы знаете о танке модели Т? 
К: {втягиваясь в струнку} — Ничего, товарищ полковник! 
П: — Садитесь. 
К {строевым шагом отходит}. 
П: — Курсант Иванов, объявляю вашу оценку: подход — 5, ответ — 2, отход — 5, итого средний балл — 4.
~
— Доктор, когда я смогу возобновить нормальную половую жизнь?
— Хм... Признаться, мне ещё не задавали такого вопроса после удаления гланд.
~
Адвокат сенатора Арашукова понял, что дело будет не из простых, когда судья запретил называть его "братан".
~
Про 69:
Мужик у сексопатолога: 
— Доктор, слишком рано кончаю… Никакой семейной жизни, жена недовольна… 
— А вы купите стартовый пистолет. 
— Ну, когда «подойдет» — пальните в воздух и вас «отпустит». сможете дальше продолжать… 
Через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи: 
— Доктор, я с женой развелся… 
— Ну понимаете, купил я этот хренов пистолет. Решили заняться с женой 
ласками перед сексом. Поза «69», чувствую — «подходит»… Достал пистолет, как ебнул в потолок… Мало того, что она мне на лицо насрала и чуть член не откусила, так еще и сосед из шкафа с поднятыми руками вышел!
~
В честь такой красивой цифры анекдот про ад.
А вы про 69 накидайте…
Попали русский и американец в ад, сатана их спрашивает: — Ну что, в какой ад хотите, в русский или в американский? Американец: — А чем отличается? Сатана: — Ну в американском аду надо съесть ведро говна в день и делай что хочешь, а в русском — 2 ведра говна. — Ну я в американский пойду,там меньше говна есть. — А я в русский,всю жизнь в России жил,значит и в ад русский надо идти. Проходит месяц, встречаются русский и американец, русский спрашивает: — Ну что,как там у тебя в американском аду? — Нормально,ведро говна в день съедаю и порядок, а ты как? — А у нас как в России, то говна не завезут, то вёдер на всех не хватает!!
~
Идет экзамен в мед.институт. Девушке достался билет "Мужские половые органы", а она (трудно себе представить) даже их не видела. Садится и начинает думать, толкает рядом сидящего парня, и говорит:
— Покажи!
он: мол ты чё совсем обалдела, она не отстает:
— Покажи, хоть представление буду иметь
Ему делать нечего, достаёт своё хозяйство на парту.
Профессор, смотрит на аудиторию и говорит:
— Молодой человек, на втором ряду, уберите ШПАРГАЛКУ со стола.
~
Англия, поезд, два попутчика в купе. Один достает флягу и говорит:
— Сэр, до Лондона путь неблизкий, не желаете ли освежиться глотком виски?
— Благодарю вас, сэр, но я не пью. Один раз попробовал — не понравилось.
— Сэр, а вот у меня есть добрый гаванский табачок, быть может, хорошая затяжка скрасит дорожную скуку?
— Благодарю вас, сэр, но я не курю. Один раз попробовал — не понравилось.
— Сэр, тогда, быть может, свежий номер "Таймс"? Сегодня есть ошеломительные новости!
— Благодарю вас, сэр, но я не читаю газет. Один раз попробовал — не понравилось.
— Сэр, но тогда, возможно, партия в бридж развлечет вас?
— Благодарю вас, сэр, но я не играю в карты. Один раз попробовал — не понравилось. Однако, если хотите поиграть, то в соседнем купе едет мой старший сын.
~
А кто знает к чему снится хуй? Хорошая это примета или плохая,если снится в метро человек с членом, болтающимся поверх ремня приспущенных штанов? (член довольно большой, необрезанный).
~
Тяжелее всего в эстонской армии снайперам — пока они целятся, уже кончается война.
~
В американской глубинке нашли жителя, безошибочно определяющего ураган по хомячкам. 
— Как вы это делаете?! 
— Если хомячков нет — значит, был ураган!
~
— Петро, а какая птица у москалей на гербе? 
— Двуглавый орел. 
— А нам тогда надо синицу. 
— Желто-синяя, любит сало, когда ходит по земле — скачет.
~
— Мужики, у меня для вас две новости. Обе плохие. 
— Чего там опять? Новый оброк? 
— Барин ввел право первой ночи. 
— Ну, насмешил. На кой ему? Барин же содомит. 
— А вот это вторая плохая новость...
~
Рубрика "Нам пишут". Не путайте личку с предложкой, ебать вашу дочь!
~
Муж застал жену с любовником и не знал, на кого больше обижаться:
на свою жену или на своего любовника.
~
У меня сегодня день рожодения, так пусть хотя бы сегодня здесь смешные анеки будут. Напишите чего-нибудь смешного, приятного, ну или Стыдного на крайняк
Едут два новых русских мимо деревни. Видят у дороги пруд и коровы пасутся на водопое. Одну корову бабка доит в то время, как корова пьёт из пруда. 
- Гляди, вот это да, корова пьёт и тут же молоко даёт, это ж молокозавод без затрат. 
Удивились и решили купить такую корову. 
Дали бабке три цены и счастливые, привязав корову, поехали дальше. Ну, понятно, невтерпёж попробовать самим. Встали возле другого пруда. Один держит корову за рога и наклоняет мордой в воду, второй сидит сзади и пытается доить. У коровы молока немного осталось (бабка выдоила), а тут ещё и мордой в воду, она поднимает хвост и начинает, извините, срать.
Тут тот, кто доил, смотря на всю эту прелесть, кричит второму: 
- Володя, ёб твою мать, ты морду-то повыше держи, а то она, похоже, ила хапанула.
~
научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.
~
Попали на остров к аборегенам немец, француз и русский ну и вожак аборегенов говорит: 
— Кто назовет слово, которое мы не знаем того отпустим, дадим лодку еду и т. д. 
Француз называет слово "интернет", ну аборегены в кучку встали шу–шу–шу, выходит вожак и говорит: 
— Интернет — это всемирная паутина! 
Ну и убили француза. 
Немец: 
— Самолёт. 
Ну аборегены обратно в кучку, шу–шу–шу. Через 10 минут выходит вожак: 
— Самолёт — это железная птица! 
Убили немца. 
Пришла очередь русского, ну он думал думал и говорит: 
— Прокуратура. 
Аборегены в кучку, шу–шу–шу, час, два, три. Выходит вожак и говорит: 
— Не знаем мы такого слова. 
Дали лодку, еды ну и отправили. Вдогонку русскому кричат, что же такое прокуратура. Русский и кричит: 
— Да такие же как вы пидарасы, шу–шу–шу и нет человека.
~
На семейном сборище прабабушка вдруг стала хихикать. 
На вопрос о причине веселья ответила: 
- Меня вдруг осенило, что все вы здесь находитесь только потому, что меня когда- то трахнули
~
- Скажите, а где у вас место для курения?
- Во рту.
~
Сегодня (28 января) день народження у моего Серёжи! Серёжа очень надёжненный молодой человек, не пьющий, не курящий, не гулящий, а самое главное — чеченец, так что будьте аккуратнее, а то нам всем извиняться придётся. Дорогие подписчики АКБ, не проходите мимо, поздравьте Серёжу с днём рождения, накидайте ему анеков и про математиков, веганов, чеченцев, анимешников, Омск, и, желательно, про свиней, ведь он родился в самый охуенный год! love you honey bunny #донат
~
Решил заглянуть к микробиологу, но не смог его найти.
~
У меня член покраснел!
~
Построил старшина роту, глянул и спрашивает:
- Кого в строю нет?!
- Булочкина.
- А где?!
- Да в каптерке он - губы красит, маникюр делает, завивку... 
Залетает старшина в каптерку:
- Булочкин, блять, щас выебу!!
- Все обещаете, товарищ прапорщик...
~
Шёл медведь по лесу, видит - солярий. Сел медведь в солярий и загорел
~
Всем оставаться на своих листах, это оглавление!
~
Попали после кораблекрушения на необитаемый остров два человека. Один начал рыбу ловить, другой - кокосовые орехи собирать. Частью добытого менялись друг с другом. Потом решили, что просто меняться неудобно, а лучше продавать рыбу и орехи за деньги, благо у каждого было с собой немного монет. Так и торговали они, пока не пришла им в голову мысль: 
— А чего это мы так бедно живем? В день едим всего по одной рыбе за 50 рублей и одному ореху за 50 рублей! Ведь на корабле были полные сундуки золота - вот бы поднять их! Это ж сколько рыбы можно купить будет,сколько орехов! 
Договорились и достали. И стали каждый день есть по одной рыбе за 100.000.000 рублей и по одному ореху за 100.000.000 рублей. Ибо нефиг было трогать стабилизационный фонд без товарного обеспечения.
~
– Сколько нужно админов АКБ что бы запостить несмешной анекдот?
~
Народ, у меня сегодня др. Го анеки про меня?
~
______________________________________________________________________________
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
_____________________________________________________________________
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
~
Ковбой зашел в бар и заказал виски. Когда он сел и стал попивать свой виски, рядом с ним села молодая женщина. Она повернулась к ковбою и спросила: « Ты настоящий ковбой?» « Да» - ответил он, - « Я всю свою жизнь провел на ранчо, объезжая лошадей, чиня заборы и клеймя скотину, потому я считаю, что - да». « Я - лесбиянка» - сказала молодая леди, - « Я провела весь день, думая о женщинах. Как только я утром встаю, я думаю о женщинах. Весь день я думаю о женщинах. Что бы я ни делала, я думаю о женщинах. Когда принимаю душ, когда смотрю телевизор похоже, всё заставляет меня думать о женщинах». Через некоторое время в бар вошла пара туристов, сели рядом с седым ковбоем и спросили его: « Ты настоящий ковбой?» « Я всегда так считал, но я только что обнаружил, что я, похоже, - лесбиянка»
~
Внучка спрашивает у бабушки:
- Баб, а что такое любовник?
Бабка, задумавшись:
- Любовник... Любовник... Любовник... Едрить-колотить!
И рванула на чердак к сундуку.
~
Нашел как-то мужик у себя в огороде миллион долларов. Не поверил и сжег. А потом поверил, стал ходить на богослужения, детей покрестил
~
Служащий, только что получивший зарплату, бухгалтеру:
- Вы мне недодали 20 долларов!
- Все правильно, зато в прошлый раз вам дали на 20 долларов больше, что же вы тогда молчали?
- Потому что если вы один раз ошиблись, на это можно закрыть глаза, но два - это уже слишком!
~
- Гуляем у Дэмакратыю: я - Ротшыльд, ты - Ракфэлер. Мае - правыя, твае - левыя.
- Не, давай наадварот!
~
Меню на НГ
Забирай на стену, что б не потерять
~
- Простите, я потерял ребёнка в вашем торговом центре, могу ли я сделать объявление?
- Да, что Вы, конечно.
- Я веган.
~
Настольная игра «Дружба в 30 лет»: игроки по очереди вытаскивают карточки с видами досуга и за 15 секунд придумывают отмазку, почему они не могут прийти. Кто не смог - тот выбывает.
~
- Вовочка, почему ты пришёл на урок с кошкой? 
  - Потому что я слышал, как папа сказал маме: "Я съем эту киску, когда дети уйдут в школу!".
~
Шахматист съел коня и сходил буквой Гэ.
~
Недалеко от созвездия Весов можно наблюдать созвездие Продавца.
~
Конкурс татуировок. Куча народу, именитое жюри. 
Выходит американец, снимает рубашку, а под ней статуя Свободы, ну как 
настоящая. Публика рукоплещет. 
Следующим идет француз, сбрасывает халат, а там - Эйфелева башня в лучах 
заката. Зрители в полном восторге. 
Подходит очередь грузина, он выходит, достает член, на котором ма-а-аленькая 
точечка и стоит неподвижно на подиуме. 
Народ в шоке....Возмущенный член жюри заявляет: 
- Уважаемый, здесь конкурс татуировок, а не стрип-бар! 
Грузин, начиная дрочить: 
- Э-э-э, дарагой! Падажди, сейчас ты увидишь какой 
красивый город Тбилиси!
~
Трамвай. Бабка наклоняется к сидящей рядом девушке:
- Вот ты такая красивая, милая такая... Небось даёшь-то не всем?
 Девушка, возмущенно:
 - Да что вы, бабушка?! Как можно? Конечно, не всем!
 Старушка со вздохом:
 - О каждом пожалеешь... О КАЖДОМ!
~
Анек моего детства:
Был у мужика член 50см. И темперамент... ого-го. Как девушку красивую видит-все дыбом, штаны в клочья. Посоветовали ему к ноге привязывать.
Вот идет он по улице, а тут блондинка навстречу - мини, декольте... у мужика нога кверху, упал.
Девушка подходит: - Мужчина, Вам плохо?
Он ей в ответ: - Отойди, дура, ногу оторвет!
~
Анекдоты по пошлости классифицируются по четырём группам. 
1) Анекдоты от которых краснеют извозчики 
2) Анекдоты от которых краснеют лошади извозчиков 
3) Анекдоты от которых краснеют оглобли лошадей извозчиков и 
4) Анекдоты которые девушки рассказывают друг другу.
~
У Абе спрашивают: Как прошли переговоры с Путиным?
— Успешно! Хоккайдо и Хонсю удалось отстоять. 
~
— Будем играть в индейцев? 
— Будем. 
— Иди тогда за огненной водой.
~
Разговаривают две пожилых дамы — еврейка и итальянка, обеим далеко за 70. 
Еврейка говорит: 
— У меня есть друг, его зовут Яша. Он приходит ко мне по субботам. Мы кушаем рибу, пьём кошерное вино, а потом ложимся в кровать и поём еврейские песни. 
Итальянка говорит: 
— У меня тоже есть друг, его зовут Марио. Он тоже приходит ко мне в субботу, мы едим пасту, пьём вино, а потом ложимся в кровать и занимаемся сексом. 
— Сексом?!... — удивляется еврейка. 
— Ну да, сексом, — мы же не знаем еврейские песни!...
~
Один анестезиолог работавший 5 лет без продыха, получил наконец отпуск. 
Посчитал свои накопленные кровные, оказалось, что в обрез хватает на 
самый дешевый тур в Египет. Ну думает, хоть раз в жизни отдохну как 
человек, без этой адской работы. Купил путевку, сел в самолет, летит. 
Устроился в кресле поудобнее, взял у стюардессы баночку пива, открыл, 
только отхлебнул и расслабился, как тут же объявление по салону: 
"Уважаемые пассажиры! срочно требуется анестезиолог." "Ни хрена,–думает– 
не пойду, затрахался уже, все, я на отдыхе." Тут опять: "Уважаемые 
пассажиры! Хирургу в первом классе требуется помощь анестезиолога." "Ну 
что за блядство. Что ж придется идти коллега все–таки, надо помочь" 
Встает, идет в первый класс, а там в отдельном кресле со столиком, под 
абажуром, сидит хирург. На столике бокал коньяка, в одной руке сигара, в 
другой лупа, на коленях альбом живописи. 
— Вы анестезиолог? 
— Свет поправьте!
~
Стоят два пьяных, писают. Один спрашивает: 
- Слушай, Фёдор, а почему у тебя струя звонкая, а у меня глухая? 
- Элементарно. Ведь я тебе писаю на ботинок,а ты мне - на пальто!
~
К одной старушке, которая вот уже много лет торгует редиской по десять рублей за пучок у метро, каждый день приходил один и тот же молодой человек. Он оставлял ей десятку, но редиску не брал. 
И вот однажды он подходит как обычно к бабуле за «редиской», кладёт на прилавок червонец и собирается уходить. 
А бабка его хвать за руку!
 Молодой человек: 
— Я так понимаю, вы наконец хотите узнать, почему я всегда оставляю вам деньги, но ничего не беру? 
— Нет, вот это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска стоит 15 рублей!
~
Был у одного мужика член 50 см. Мучался он с ним. и ни один врач не решался укоротить его. Бабка одна ему говорит:"Милок, за городом болото, на том болоте лягушка волшебная, спросишь у неё "лягушка, ты меня любишь?", если она ответит "нет", то у тебя меньше станет". Побежал мужик, нашёл то болото, ту лягушку. -Лягушка, ты меня любишь? -Нет! Приходит он домой, померил прибор свой: и вправду меньше стал на десять сантиметров. Обрабовался, решил ещё разок сходить. Снова возвращается домой, измерил: 30 см. У мужика радость, но подумал и решил оставить себе 20 см. Пошёл в третий раз... -Лягушка, ты меня любишь? -Мужик, НЕТ, НЕТ и ещё раз НЕТ!!!
~
Продолжите анекдот: 
Вчера по пьяни поставил Линукс. 
Просыпаюсь...
~
Детский театр. Главная героиня внезапно заболела, играть роль некому. Режиссер бегает, рвет на себе волосы, вдруг видит - в фойе театра дворник зашёл погреться. Он к нему: "Сыграй Красную Шапочку, только одно действие осталось! Ты-ж сказку читал! Волк спросит, куда ты идешь, скажешь, что идешь к бабушке, несешь пирожки и горшочек масла. Несложно!"
Дворник согласился. Переодели его, загримировали и выпустили на сцену.
Увидел он сколько народу в зале и охуел! Вдруг выбегает Волк, видит Красную Шапочку и рычит:
- Р-Р-Р, Красная Шапочка, я тебя сейчас съем!
- Тьфу ты, блять!!! А я к бабушке собрался...
~
встречаются две блондинки. Одна говорит другой:
- я у свой дочки в сумке нашла сигареты. наверное она курит.
- Да нарвеное. - Говорит вторая. - А я у свой нашла бутылку пива, наверное она пьет.
- Да наверное.
- А я у своей нашла презервативы, наверное у нее вырос член...
~
Админ, взываю к тебе, прочитай этот пост!
Доброго времени суток, господа армяне, я к вам со сторонней просьбой, ибо больше некуда обратиться
Перед этим я дарю вам анек и надеюсь, что меня не привлекут за осуждение власти
Журналисты спрашивают у фермера:
- Скажите, как у вас прошел год.
- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не
останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья
опоросилась...
- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?
- Да схера ли? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в
чем тут его заслуга.
- Как же так? А вы подумайте!
- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло
быть...
Теперь сама просьба: я ищу песни, которые по моему мнению едрить смешные, тупые и тд, но позиционируют себя оч серьезно. Яркие примеры : "я буду для тебя всегда твоей малышкой" и "их было четверо, четыре пацана". А ещё просто смешные песни или аудио приколы, как те, что прилагаются. Ну и есесна песни, которые вам как-то их напоминают. Помогите, пожалуйста, господа армяне, вся надежда лишь на вас!!!!
~
У моей подруги  сегодня ДР! Накидайте анеков про мышей и физиков, пожалуйста
~
В одному купе їдуть українець і два негра-студента. Українець дістає хліб, сало, помідори і починає зі смаком їсти. Тут помічає голодні очі негрів. 
- Шо, хлопці, хочете їсти? 
Ковтаючи слиня, ті кивають. Сусід добродушно розводить руками: 
- Ізвіняйте, хлопці, бананів нема!
~
Продавец-консультант на приёме у проктолога:
— Вам чем нибудь помочь?
— Да нет, я просто смотрю
~
Вдруг кому приспичет...
~
Мазохист сладкоежка любит и кнут, и пряник.
~
Мексиканец, араб и девушка реднек сидят в одном баре и пьют пиво.
Когда мексиканец допил своё пиво, то подбросил бокал в воздух, достал пистолет и выстрелил в него, разбив на осколки. Затем сказал: "У нас в Мехико настолько дешёвые бокалы, что у нас нет необходимости пить из одного дважды".
Араб, определенно впечатлённый увиденным, допивает своё пиво, подбрасывает в воздух стакан, достаёт свой АК-47 и расстреливает его на осколки. Затем говорит: "В странах арабского мира так много песка, чтоб изготавливать бокалы, что у нас тоже нет необходимости пить из одного бокала дважды".
Девушка реднек хладнокровно и невозмутимо поднимает свой бокал, залпом его выпивает, подбрасывает бокал в воздух, выхватывает свой 45 калибр и стреляет в мексиканца и араба. Ловит свой бокал, ставит его на барную стойку с просьбой повторить, говорит: "В Америке так много нелегальных иностранцев, что нам не приходится пить с одними и теми же дважды".
~
Распределили молоденькую учительницу в далекий горный аул в школу. Выходит она как-то на переменке на улицу и видит, как дети сношают привязанного к столбу маленького белого ослика.
Она, естественно, в шоке. Прибегает в директору школы и на грани обморока пытается ему рассказать увиденное: 
- Там ... , там ... , там дети... ослика.... 
Директор: 
- ЧТООООО?!?!?! какого еще ослика? Да я их сейчас всех!!! Какой ослик!? 
Учительница, всхлипывая: 
- Hу, такой ослик, белый
Директор облегченно: 
- Ааа! Ну...Белый - это детский.
~
Вопрос от подписчика
~
- как по польски «шоколад»? 
- пшеколад
~
Умирает трейдер, над ним мечется бригада врачей-реаниматоров. Электрошок, искусственное дыхание.
- Мы его теряем!!!
- Пульс?
- 9...8...7...6...5...
Умирающий подскакивает:
- Упадет до 3-х - начинай покупать!!!
~
— Только сумасшедшие могут покупать акции по такой цене!
— Ну и не берите.
— Так сумасшедшие же все разберут!
~
Лайфхаки на АКБ
~
Шел Иисус (по лесу), увидел - горят два сада. Мимо вишневого он прошёл мимо, а Яблочный Спас.
~
Когда я был маленький, у меня был воображаемый друг по имени Карасик. Мама мне говорит:
– Андрюша, – а меня, когда я был маленький, Андрюшей звали. – Андрюша, зачем ты себе два стула ставишь?
А я говорил:
– Это для Карасика.
– А кто такой Карасик?
– Друг, – отвечал я.
С возрастом прошло, конечно, я и не вспоминал, что был какой-то воображаемый друг Карасик. Как вдруг однажды на рыбалке случай произошел со мной. Поймал я рыбу, а она мне и говорит:
– Андрюша, ты ли это?
~
В чем разница между женщиной и телевизором? Телевизор сначала показывает, а потом ломается, а женщина - наоборот.
~
В украинской школе идёт урок. Учительница спрашивает: 
— Скажи, Мыкола, кем ты хочешь быть, когда станешь взрослым?
— Я буду много работать, чтобы стать богатым. Куплю дом, машину, буду покупать дорогие подарки и золотые украшения для своей любимой жены..
— А ты, Петро, кем хочешь быть? 
— Любимой женой Мыколы!
~
Бухгалтер Иванов при получении паспорта по привычке поставил подпись своего директора.
~
Лежат в постеле Ленин с Крупской, она ему игриво на ушко: 
- Володя, ну еще разочек!
- Наденька, не могу, я устал..
- Ну, Володенька, очень прошу!
- Не могу, и так уже несколько раз..
- Володенька, ну мне так понравилось!
- Ну хорошо, последний раз... 
Шепотом запевает: "Вихри враждебные веют над нами..."
~
- слышь, может ебало тебе начистить? 
- косметолог из вас так себе
~
Ну чо, пацаны, кто хочет славы?
Кидайте донаты и попадайте в шапку сообщества, она вам будет как раз!
~
Привет, АКБ. У моей подруги Лизы сегодня день рождения. Поэтому накидайте, пожалуйста, в честь этого события, анекдоты про монашек и лесбиянок.
~
На уроке математики феминистка вычислила дискриминант и избила
~
— Вы слышали, наш российский сыр признан лучшим на международном соревновании! 
— По сыроварению? 
— Нет, пока что по кёрлингу...
~
Кукушка кукушонку купила капюшон, а он ему как раз
~
В кавказской семье родился мальчик. Отец воспитывал его в строгости, с детства отдал на борьбу. Сын делал успехи. 
Мальчик вырос в крепкого юношу, у него выросла борода и появилась тонированная машина. И вдруг по его селу стала распространяться новость—у парня маленький хуй. Парень разозлился и стал искать того, кто распустил этот слух. В итоге он дошёл до кольщика скота:
 — ты распускаешь сплетни, грязный шакал?
Кольщик признался, что неделю назад пожалел говорящую овцу.
~
Когда твой анек запилили на акб, и ты читаешь первые комменты.
~
Кто носит фирму «Адидас»,
Тот настоящий пидорас.
~
Просил еврей у Бога, чтобы тот помог ему выиграть в лотерею миллиард долларов. Молится еврей несколько недель, потом несколько месяцев, проходят годы... Является однажды Бог к еврею и говорит раздраженно: "Слышь, мужик, достал со своими молитвами. Купи сначала лотерейный 
билет!
~
- Сегодня я поставил ультиматум своему работодателю: ‘Или повысите мне зарплату – или я уволюсь’
- И к чему вы пришли?
- К компромиссу. Он не повысил мне зарплату, а я, в свою очередь, не уволился.
~
Трейдер Сидоров вчера удачно отыграл падение рубля: на кассе наклонился за упавшим рублем, а там полтинник лежит!
~
Один человек выиграл в лотерею 50 миллионов и пошел в инвестиционный фонд. Специалист советует:
— 10 миллионов вложи в облигации, 10 миллионов в «голубые фишки», 10 миллионов в рискованные акции, 10 миллионов в недвижимость, а на 10 миллионов купи ракеты и обстреливай арабов. 
— Почему?!! – удивляется счастливчик. 
— Точно не знаю, – отвечает специалист, – но евреи делают именно так
~
Завтра в школе "интеллектуальная игра" по математике и про связь ее с медициной. Сказали придумать юмореску, сценку или типа того на эту тему. Математика и медицина. Последние деньги трачу, помогайте!
~
Приехал мужчина из командировки и приносит бухгалтеру отчет, а там на первой строке:
1. Шляпа - 120 рублей. А дальше все, как надо. Бухгалтер его спрашивает:
- Что за шляпа?
- Да вот... купил в командировке.
- Отчет не пойдет - переписывайте.
Мужчина пошел и переписал - теперь "шляпа" стала в середине списка.
Бухгалтер опять не принял, потребовал переписать. На третий раз приносит отчет, бухгалтер читает - а в списке шляпы нет.
- А где же шляпа?
- А она там, только фиг ты ее найдешь!
~
Поезд. Купе на три спальных места. На верхнем русский, посредине армянин, внизу грузин. Стало грузину скучно. Призадумался, чем бы поразвлечься, поднатужился, да как пернет! Двое бедолаг свесились с полок и в один голос вопрошают: 
— Эй, генацвале! Ты что творишь?! 
— Один-ноль в пользу "Динамо" Тбилиси! 
Тут армянин напрягся и выдал дважды, да так, что свет померк. 
— Ай-яй, ара, вай, как нехорошо! 
— Два-один в пользу "Арарат" Ереван! 
Русский, не долго думая, достал свой конец и давай поливать нижних. Те вопят: 
— Ты, что, кацо, зачем так нехорошо делаешь?! 
— Несмотря на проливной дождь, матч продолжается!
~
Открыл заяц в лесу обменный пункт. Меняет рубль на рубль и 20 копеек. Собрались звери, думают - в чем же подвох и когда заяц разорится. Пошла лиса, поменяла - деньги настоящие, не обманул косой. Дала рубль - получила рубль 20 коп. Пришел медведь, поменял и начал спрашивать:
- Слышишь, косой, что ты делаешь?
- Видишь, меняю один рубль на 1 рубль 20 коп.
- Не держи за дурака, сам вижу! А как это? Ты хоть рентабельность считал?
- Рентабельность пока не считал, но посмотри, какие обороты!
~
Парень с девушкой на свидании, прогуливаются мимо водоема.
-Ты знал, что я умею разговаривать с животными?
- ЭЭЙ, ЛЕБЕДИ! ПОШЛИ НАХУЙ!
~
Создал бог мир за 6 дней, на 7 решил сделать выходной и пошел срать. Вот так и появилась я.
~
— Алло! Это прачечная?
— Нет, это квартира. Но я могу позвать к телефону жену...
~
— Ребе, муж хочет со мной развестись!
— Говорит, что не может с такой уродиной жить.
Раввин берет толстую книгу, долго листает ее, наконец
поднимает голову, смотрит на женщину и говорит:
— Твой муж прав.
~
Этот анекдот мне в детстве бабушка рассказывала:
Мужик говорит мужику:
- А я только что полицейского обманул!
- И как же?
- Подходит ко мне полицейский и говорит: "немедленно наденьте штаны и перестаньте срать, вы же на улице!". Ну, штаны-то я надел, но не перестал.
~
— Выпей с нами!
- Спасибо, мужики… не могу… вера не позволяет…
— А какая же у тебя вера?
— Эдуардовна…
~
Генерал с проверкой в части, заходит в солдатскую столовую: 
- Ну, что, товарищи бойцы, еды-то хватает? 
- Хватает, товарищ генерал, даже остается! 
Генерал (хмурясь): 
- Остается, говорите? И что ж с ней делаете? 
- Доедаем, товарищ генерал! Даже не хватает!
~
Сидят 2 блондинки. Одна другую спрашивает:
- слушай, а как правильно : Иран или Ирак?
~
Приехал фермер на базар гуся покупать, купил, пошатался по городу до автобуса домой еще 2 часа думает - пойду в кино схожу. В кинотеатре говорят:
- Нельзя с гусем!
Ну делать фермеру нечего он взял гуся себе в штаны и спрятал. Сидит смотрит кино, гусю чтобы не задохнулся ширинку открыл, тот голову высунул. На этом же ряду две дамочки, одна другой показывая пальцем на мужика говорит:
- Смотри смотри ты такой видела?
- Да и побольше видала.
- Но этот же жрет попкорн!!!
~
Кто-то донатит по 110 рублей, чтобы админы не публиковали каждый следующий анек.
~
Перевод категории Б
~
Блядинка для олигарха ( Антон Карповский )
~
В вино-водочном отделе: заходит маленькая девочка (вся такая нарядная, с большим белым бантиком), с трудом доставая до прилавка протягивает продавцу деньги и просит 5 бутылок водки.
Продавец думает - наверное, родители попросили купить.
- Девочка, а ты донесешь столько?
- Вот и я думаю, может здесь одну ёбнуть!?
~
АКБ, помоги понять смысл анекдота:
~
Привет АКБ! У моего друга Кирилла сегодня День Рожденья, он рыжий мордвин пчеловод из деревни и наполовину медведь. Накидайте анеков по теме! спасибо!
~
Профессор демонстрирует аспирантам новую задачу. 
— Вот, товарищи аспиранты, это новая задача. Иванов. 
— Реши задачу. 
Иванов тужится, пыжится, не решить. 
— Не могу решить. 
— Петров, помоги Иванову. 
— Не решается. 
— Сидоров, помогай. 
Пыхтят втроем. решить не могут. 
— Никак не решить, профессор! 
— А хули вы хотели? Проблема тысячелетия...
~
Жид в Ад попал. Смотрит - две комнаты. В одном черти над людьми 
издеваются, в другой - трое мужиков по колено в говне стоят и смачно курят. 
А выбрать одну надо. Он не долго думая пошел к мужикам, сигаретку 
стрельнул, и тоже встал с ними. Курят они, вдруг здоровенный черт вбегает : 
- Так, мужики, перекур закончен! ДОЕДАЕМ!
~
Рыготин-Стыдный на досуге.
~
Старый чувашский анекдот.
Супруги Степан и Мария. Их сосед Василий.
Новый 2019 год. Степан готовится распить бутыль самогонки. Стук в дверь. 
Степан: Мария, Фасилий пришел. Скаши, я ф Чепоксары уехал, инде...
Мария: Латна!
Степан берет бутыль и лезет под кровать.
Дверь открывается. Стоит Василий. Мария, прифет! А кде Степан?
- Та, фон ф Чепоксары уехал!
- Токда тафай фыпьем са кот сфиньи!
Тафай! ... Выпили...
Токда тафай ф крофать!
Тафай!
Кровать скрипит, стучит...
Под ней лежит Степан в обнимку с бутылью самогона. И думает:
Турак я турак. 
Если бы не поехал ф Чепоксары, то такая пы трака пыла....
~
— Мойша, у вас есть чай? 
— нет 
— а кофе? 
— чай есть
~
Дал Король задание - кто заберется на самый последний этаж небоскреба и не обосрется (уже смешно да, да вы подождите лол) - тому куча золота и тяночку в придачу. Отправились немец, француз и русский покорять вершину. 
Немец дошел до 30 этажа, не выдержал, обосрался. 
Француз дошел до 60, не смог терпеть, обосрался в штаны и поехал домой в Париж. 
Пошел русский. На 30 этаже захотелось срать - смотрит бутылка. Проявил русскую смекалку и насрал аккурат в бутылочку. Идет дальше, опять приперло - смотрит коляска детская - ну что делать, навалил в коляску. Уже на 90 этаже, почти конец - и опять хочется срать, а поблизости ничего нет. Тогда наш герой снимает шляпу, срет в нее и выбрасывает из окна. Дошел таки до последнего этажа. 
А тем временем последние новости часа: 
Два бомжа убили друг друга за бутылку говна. 
ШОК! Ребенок насрал больше собственного веса. 
Осторожно, летает ШЛЯПА-САМОСРАНКА!
~
Молдаванин поехал в Таиланд и поменял пол
~
Едут два панка на машине Один орет: 
- Тормози, тормози, бабка идет! 
Задавили бабку; Опять орет: 
- Тормози, тормози, пионер идет! 
Задавили пионера; Третий раз орет: 
- Тормози, тормози, мальчик идет, тормози! 
Другой отвечает: 
- Что ты орешь! Ты за рулем - ты и тормози!
~
У короля Англии Ричарда "Львиное Сердце" была жена-красавица, имевшая потрясающие женские формы, в частности грудь. А герцог Антуанский просто спать не мог, так хотел до ее груди добраться! И как-то на очередном приеме он спьяну признался в этом лекарю короля. Тот и сказал: 
- Нет проблем! 1000 фунтов стерлингов и грудь ваша, милорд! 
На том и сговорились. Лекарь сделал какой-то порошок и подсыпал королеве в ее одежды. Через день грудь стала жутко чесаться и распухла. Король позвал лекаря: 
- Что может помочь моей жене? 
Лекарь долго изучал грудь и сказал, что помочь может только слюна герцога Антуанского. Вызвали герцога, тот полчаса сосал и облизывал грудь королевы. 
~
Во времена застоя приехал мужик в командировку из Ленинграда в Москву.
Ну, культурная программа, то да се, мавзолей, красная площадь... Чувствует - срать хочется, пиздец. А на красной площади куда пойдёшь? Тык мык, подергался, как дохлый карась в конвульсиях - и обосрался, прямо в сердце страны... 
 Что делать? В метро не пойдёшь, в автобус тоже, лифтов с телками ещё не внедрили повсеместно....
Думает - возьму такси, пусть дорого, зато мигом до своей гостиницы домчу, а там от позора отмоюсь!
Садится в такси: шеф, двойной счётчик, гостиница - Ncкая! 
И закуривает на заднем сидении, чтобы запах перебить.
Водила с прищуром поглядел в зеркало заднего вида - " А беломорчик то у Вас Питерский!"
~
Экзамен по анатомии. У студента полный завал. И тут препод и говорит:
 - Ответишь на 6 вопросов - твоя взяла. Нет - не обижайся. Итак, мужской половой орган из шести букв?
 - Фаллос, - не задумываясь, отвечает студент.
 - Из пяти?
 - Пенис.
 - Из четырех?
 - Член.
 - Из трех?
 - Х%й!
 - Из двух?
 (студент энергично сгибает одну руку в локте и бьет по сгибу другой)
 - На!!
 - Из одной?
 (вытягивает прямую руку и бьет по ней другой у самого плеча)
 - О!!!
~
Шотландия. Воюют два замка. С одного стреляют, у второго башня падает. Потом второй стреляет, у первого пол стены отваливается. Так воюют 2 недели, и вдруг тишина. С первого замка доносится крик: — Эй! Чего не стреляете???!!!!! — Так ядро же у вас!!!
~
Один станичный казачок вернулся к себе на хутор с моря с живым крабом.
Идёт он с этим крабом в руке, и на встречу ему мужик:
-Це що? 
-Це краб! 
-Ооо!
Пошел казачок дальше, навстречу ему другой мужик:
-Це що?
-Це краб!
-Оооо!
И так через весь хутор. Злой из-за постоянных расспросов, встречает он ещё одного мужика:
-Це мандавошка!!!
-Які ж великі на морі бляді!
~
САМ БОГ БЛАГОСЛОВИ!!! ДУМКИ О ГЕНЕРАТОРЕ, КОТОРЫЙ ВРАЩАЕТ САМ СЕБЯ. 
МОЖНО И КАЛЕНВАЛЬНЫЕ ЭЛЕКТРОДВИГАТЕЛИ ДЕЛАТЬ, ЧТОБЫ ГЕНЕРАТОР КРУТИТЬ. ЭТО СОЛЕНОИДОМ НАЗВАЛИ. НО ДО КОНЦА НЕ ПРОДУМАЛИ ТЯГУ ПОРШНЯ. СУТЬ В ТОМ, ЧТОБЫ СОЗДАТЬ МОЩНОЕ ЭЛ.МАГНИТНОЕ ПОЛЕ ВОКРУГ ЭЛЕКТРО - ПОРШНЯ. В МОЁМ ПРЕДСТАВЛЕНИИ:- НЕСКОЛЬКО МЕТАЛЛИЧЕСКИХ ЦИЛИНДРОВ - КАТУШЕК, В ФОРМЕ КАТУШЕК ИЗ - ПОД НИТОК ОТ ШВЕЙНОЙ МАШИНКИ.
 НА ВСЕ КАТУШКИ ЛОЖИТСЯ ОБМОТКА ПЛОСКОГО МЕДНОГО ПРОВОДА, А ПОВЕРХ ОБМОТКИ ЗАМКНУТЬ РАСПАДЕНИЕ ЭЛ.МАГНИТНЫХ ПОЛЕЙ —- НЕОДИМОВЫМ КОЖУХОМ МАГНИТОМ. - ЭТО ЦИЛИНДР, КОТОРЫЙ РАБОТАЕТ ИМПУЛЬСАМИ В СВОЁ ВРЕМЯ, ДОЛИ СЕКУНДЫ. ПОРШЕНЬ ТАКЖЕ ДОЛЖЕН НАХОДИТЬСЯ ПОД НАПРЯЖЕНИЕМ ЭТИ ДОЛИ СЕКУНДЫ И БЫТЬ ДЛИННЕЕ САМОЙ КАТУШКИ - ЦИЛИНДРА И НЕ ПРОВАЛИВАТЬСЯ В НЕЁ. ПОЛЫЙ ИЛИ ПУСТОЙ ПОРШЕНЬ СКОРЕЕ СЛОЁНЫЙ ИЗ ЭЛ.ТЕХ.СТАЛИ. КАШУ МАСЛОМ НЕ ИСПОРТИШЬ, ПОЭТОМУ ПРАВИЛЬНЫЕ КОНДЕНСАТОРЫ И ИОНИСТРЫ СМОГУТ УВЕЛИЧИТЬ ПОРШНЕВУЮ МОЩЬ, ИНДУКЦИОННО. ТАКИЕ ДВИГАТЕЛИ ПРЕДНАЗНАЧЕНЫ ДЛЯ ГЕНЕРАТОРОВ И ГЕНЕРАЦИИ ЭНЕРГИИ, КАК ДЛЯ СЕБЯ, ТАК И ДЛЯ ЛЮБЫХ НУЖД ЖИЗНЕДЕЯТЕЛЬНОСТИ ЧЕЛОВЕКА. ДАЖЕ В КОСМОСЕ. 
ЗАЖИГАНИЕ ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ ЭЛЕКТРОННЫМ, НО МОЖНО БАБИННОЕ ИЛИ РАСПРЕДВАЛЬНОЕ. ВАКУУМНАЯ ОБОЛОЧКА РЕКОМЕНДУЕТСЯ ДЛЯ ПОДАВЛЕНИЯ ВСЕХ ШУМОВ АГРЕГАТА. 
СЛАВИМ БОГА!!! А ТОЧНЕЕ:- 
КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, или милостыни ХРИСТА РАДИ —- всё те же:
за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ,
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего, голубями. ОДНАКО ЖЕРТВУ ЗА ГРЕХ - СЖИГАЛИ ДО ТЛА, А БЛАГОДАРСТВЕННУЮ - ЕЛИ!!!
А ОТ НЕФТИ —- ХОЛОДНАЯ ВОЙНА И ГОРЯЧАЯ ВОЙНА. И КАК НАПИСАНО В ПИСАНИИ:- ЗВЕРЬ ИЗ-ПОД ЗЕМЛИ, НО КТО ПОКЛОНИТСЯ ЗВЕРЮ,- УЧАСТЬ ТОГО В ГЕЕНЕ ОГНЕННОЙ. ЭТО СМЕРТЬ ВТОРАЯ.
 САМОГЕНЕРАТОР. 
СМЫСЛ МЫСЛИ В ТОМ, ЧТОБЫ ЗАДЕЙСТВОВАТЬ ВСЮ ЭНЕРГИЮ, 
КАК В ГЕНЕРАЦИИ, ТАК И В ЭЛЕКТРОДВИЖЕНИИ. 
ЭТА СХЕМА ПОДОЙДЁТ И ДЛЯ СНЯТИЯ ЭНЕРГИИ В ГЕНЕРАТОРЕ. 
ПОД ОБМОТКИ МОЖНО НАРЕЗАТЬ В ЧАШАХ ПОЛУСФЕРАХ КАНАВКИ. 
КОРОНОВАТЬ, ТАК СКАЗАТЬ. ПЛЮС ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ НИЖЕ. 
 ГОСПОДИ!!! БЛАГОСЛОВИ!!! 
СРЕДНИЙ БЛИН ГЕНЕРАТОРА ВИЖУ ТАКИМ ЖЕ, КАК И ДВА ВНЕШНИХ 
БЛИНА, НО ИЗ СЛОЁНОЙ ТРАНСФОРМАТОРНОЙ СТАЛИ ИЛИ ПРИМЕНИТЬ 
ДИЭЛЕКТРИЧЕСКИЕ СТАТОРЫ, КАК АЛЕКСЕЙ БЕЛАШОВ 
НО ЭТОТ ДИСК ДОЛЖЕН ПАРИТЬ В ВОЗДУХЕ, КАК ПОЕЗД НА ЭЛЕКТРО 
МАГНИТНОЙ ПОДУШКЕ. У МЕНЯ ЕСТЬ ДВА ВАРИАНТА: 
1 ВАРИАНТ: ЧАШИ, УЛОЖЕННЫЕ ОДНА В ДРУГУЮ, ОБРАЗУЮТ 
ПОЛУСФЕРУ ДЛЯ ОБМОТКИ МЕДНОГО ПРОВОДА. 
ВИД СВЕРХУ: РЯДЫ КРУГЛЫХ, РОВНЫХ СЛОЁНЫХ ЧАШ С ОТВЕРСТИЯМИ 
ПОД МЕДНЫЙ ПРОВОД. И ЕЩЁ ОДНА, ДВЕ, ТРИ ЧАШИ —- НАКРОЮТ СНИЗУ
ВСЮ КОНСТРУКЦИЮ, ЧТОБЫ ВСЯ ЭНЕРГИЯ РАБОТАЛА ЧЕРЕЗ НИХ. 
ЗНАЧИТ НА СРЕДНЕМ БЛИНЕ БУДУТ УЛОЖЕНЫ МЕДНЫЕ КОЛЬЦА ПОД 
ВОЗБУЖДЕНИЕМ РЕГУЛИРУЕМОЙ ЭЛЕКТРО ЭНЕРГИИ.
2 ВАРИАНТ: ПРЯМОУГОЛЬНЫЕ ЛИСТЫ ВЫГНУТЫ ПОЛУМЕСЯЦЕМ, 
А НА НИХ ОБМОТКА МЕДНОГО ПРОВОДА. ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ ПАЗЫ В 
ЛИСТАХ, ЧТОБЫ ПРОВОД ПРОВАЛИЛСЯ В КОНСТРУКЦИЮ. 
ТОГДА НА СРЕДНЕМ БЛИНЕ, РЯДЫ ВОЗБУЖДЕНИЯ НЕ КРУГЛЫЕ, 
А ПРЯМОУГОЛЬНЫЕ. КАК И САМ МЕДНЫЙ ПРОВОД —- ПЛОСКИЙ.
ГЕНЕРАТОР В ТРИ, ПЯТЬ, СЕМЬ БЛИНОВ. ПРИ ЕДИНОМ ВРАЩЕНИИ. 
СРЕДНИЙ РОТОР ВРАЩАЕТСЯ, А ДВА ВНЕШНИХ ДЛЯ СЪЁМА ЭНЕРГИИ. 
ЭЛЕКТРОМАГНИТНЫЕ ВОЛНЫ СИЛЬНО НАГРЕВАЮТ ВЕСЬ ЭНЕРГОБЛОК, 
ПОТОМУ ЧТО ЭНЕРГИЯ НЕ СНЯТА ПОЛНОСТЬЮ. А ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ 
СНЯТЬ ВСЮ ПОЛУЧЕННУЮ ЭНЕРГИЮ ПОЛНОСТЬЮ, НЕОБХОДИМО 
ПРОНЗИТЬ ВНЕШНИЙ БЛИН (СЛОЁНАЯ ЛИСТОВАЯ ЭЛ. ТЕХ. СТАЛЬ) НАСКВОЗЬ 
КАК БЫ ГРИБАМИ (СЛОЁНАЯ ЛИСТОВАЯ ЭЛ. ТЕХ. СТАЛЬ). ТО-ЕСТЬ СЪЁМ 
ЭНЕРГИИ БУДЕТ КАК ИЗНУТРИ ГЕНЕРАТОРА, ТАК И СНАРУЖИ. ТОЖЕ САМОЕ 
ПРОДЕЛАТЬ И ПО ПЕРИМЕТРУ БЛИНА, ОСТАВИТЬ ЗУБЦЫ ПОД СЪЁМНЫЕ КАТУШКИ. 
ТАКИМ ОБРАЗОМ НАГРЕВ ГЕНЕРАТОРА УПАДЁТ ВО МНОГО РАЗ. 
ОСТАЁТСЯ ПОДУМАТЬ НАД НАГРЕВОМ РОТОРА. 
САМ ВАКУУМНЫЙ КОЛПАК ДЛЯ ГЕНЕРАТОРА, МОЖНО СДЕЛАТЬ И ОТДЕЛЬНО, А 
ТАКЖЕ ОХЛАЖДЕНИЕ НА САМОМ ВАКУУМНОМ КОЛПАКЕ - ДЛЯ ГЕНЕРАТОРА. 
И ЭТО НЕ ПОСЛЕДНЕЕ В МОЛЕКУЛЯРНОМ СОСТАВЕ МЕТАЛЛОВ ГЕНЕРАТОРА И 
ЛИНЕЙНОГО ДВИГАТЕЛЯ, КОТОРЫЙ И БУДЕТ ВРАЩАТЬ ГЕНЕРАТОР. 
МЕДНЫЙ ПРОВОД ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ ПЛОСКИМ, А НЕ КРУГЛЫМ. 
И ЕСЛИ ВЗДУМАЕТЕ ПОЛОЖИТЬ ПОДШИПНИК НА ПЛОСКОСТИ, ПУСТЬ ЭНЕРГИЯ 
ДЛЯ СРЕДНЕГО БЛИНА ПРОЙДЁТ ПО ПОДШИПНИКОВЫМ РЯДАМ. 
КСТАТИ, В СВЯЗИ СО МНОЖЕСТВОМ СЪЁМНЫХ КАТУШЕК, ЭНЕРГИЯ БУДЕТ 
ПОЛУЧЕНА РАЗНАЯ - 12 ВОЛЬТ, 24 ВОЛЬТА, 220 ВОЛЬТ И ТАК ДАЛЕЕ. 
А СТАБИЛИЗАТОР НАПРЯЖЕНИЯ ПОМОЖЕТ ВЫСОСАТЬ ЭНЕРГИЮ. 
А НАМ НУЖНЫ ВОДОРОДНО - КИСЛОРОДНЫЕ ГЕНЕРАТОРЫ (HHD BOX 8) 
А НАМ НУЖНЫ ИНДУКЦИОННЫЕ НАГРЕВАТЕЛИ И 3-Д ПРИНТЕРЫ. 
А ЕЩЁ В МОДЕ ПОИСК СВОБОДНОЙ ЭНЕРГИИ, НАНОТЕХНОЛОГИИ. 
И НЕ НАДО НАДЕЯТЬСЯ НА ГЕНЕРАТОР, НАДО ПОНАДЕЯТЬСЯ НА СТАБИЛИЗАТОР НАПРЯЖЕНИЯ.
~
Так я не понял, только Саливан подводит итоги 2018 года на АКБ?
А где номинации типа:
Лучшая пара года: Рыготин-Стыдный и Трапездникова-Бодягина
Открытие года: Анна Грачёва
Мисс АКБ 2018 и так далее. Просыпайтесь, предлагайте варианты.
~
А куда тут анек прикладывать?
~
— Абрам, ты счастлив?
— А шо поделаешь?
~
Купили отец с сыном «Запорожец», и в первый же день он у них сломался.
Достал отец руководство по ремонту «Запорожца» и говорит:
— Смотри, сынок, теперь это наша Библия!
— Нет, папа, теперь это наша Камасутра!
~
Блок социалистических анекдотов с бородой как у Карла Маркса.
~
С чем молдаване принимают ванну?
С монтажной пеной!
~
Волк и лось съебываются по лесу от охотников. Те не отстают. Волк лосю орет: - ща устанем и нас догонят, давай друг друга на себе нести хоть отдыхать будем? Лось, ну хули далать залазь первый. Пиздячат короче, лось устал бежать уже не может. Все говорит меняемся! Залез на волка. Волк бедный как черепаха сложился, еле ползет. Лось думает ну все пиздец нам, дай ка присуну ему пол шишки. Волк че то зашевелился, по быстрее пошёл. Лось ему на половину. Тот как разгонится! Ну лось не долго думая, а пофигу по самые яйца как даст. Волк летит сосны сшибает, и орет лосю: Лось сука, вытащи маленько разобьемся нахуй!!!!
~
Начало 0:40, конец 4:08
~
Был момент моей жизни когда мне выпала доля посетить Бутырский изолятор. Ехали мы в суд, а тут затор. Принимают этап с ИВС, он же КПЗ. Всё как всегда, толпа зеков, мусоров, гам и бардак. Лето, жарко, кормушки открыты, зеки выглядывают из кормушек на продол, там конвоирка, в ней сидит вертухай, напротив стоит офигительно одетая девка. Мини-юбка, маникюр, макияж, ну вобщем все дела. И этот кум этой телке орет: 
- куда мне тебя пидора сажать, в таком виде тебя свои из хаты выкинут, а в людской заебут до смерти пидора. 
Ну а это создание, сделав манерный жест пальчиком, ему в ответ и говорит: 
- я не пидор, я траннсексуал, а пидор это ты!!!
~
В чем отличие хэппи мила от рыготина-стыдного?
Из хэппи мила можно достать только одну игрушку.
~
- Ці лупіць цябе твой мужык?
- На жаль, лупіць.
- Дык напішы на яго заяву ў міліцыю! Ты ж гей і павінен змагацца за свае правы!
~
Трахаются двое голубых.
Один кричит: ``Ой, больно!``
Другой отвечает: ``Терпи, ты же мужчина.
~
Один англичанин отправился в поместье к своему другу и недалеко от его дома заметил пасущийся на лугу табунок лошадей. Как вдруг одна из лошадей, отделившись от табунка, поравнялась с экипажем и обратилась к нему:
– Вижу, что вы направляетесь к моему хозяину. Прошу вас, скажите, что его лошадь в смертельной обиде. Я закончила колледж, училась в Оксфорде, владею иностранными языками. И после всего – сами понимаете – какую жизнь я веду…
Проговорив это, несчастное животное поскакало обратно, а потрясенный джентльмен подъехал к дому друга и, когда тот вышел ему навстречу, воскликнул:
– Не могу прийти в себя! Какое чудо…
Но друг сердито оборвал гостя:
– Ты имеешь в виду мою лошадь? Очевидно, она наговорила тебе с три короба. Будто училась в Оксфорде. И будто владеет иностранными языками. Не верь… Все врет! Обыкновенная говорящая лошадь
~
Мужик купив дачу, ділиться з другом враженнями: 
- Будинок, сад, газон, басейн, навіть вулики з бджолами є. 
Друг запитує: 
- А навіщо тобі бджоли? Чи не простіше меду купити? 
- Не знаю ще, як вони щодо меду, але тещу вже сім разів покусали.
~
Умер русский. Попал в рай, смотрит – ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы рубятся. Походил, посмотрел, глядь – армяне сидят и в нарды играют.
~
На подъезде к Кишиневу останавливает дорожная полиция машину.
Полицейский говорит мужику:
— Говорю сразу, меня не волнует, нарушал ты или нет, есть ли у тебя аптечка и огнетушитель. Выссышь на асфальте "Дорожная полиция" — отпущу, нет — оштрафую.
— Попробую.
Ссыт. Дошел до "Дорож ...". Оштрафовали. Второго хватило до "Дорожной поли...". Оштрафовали.
Едет цыган на раздолбанном запоре. Остановили и его. Объяснили правила "игры".
— Да я тебе хоть "Дорожная полиция Республики Молдова" выссу, только членом поводи, а то я неграмотный.
~
Сидят два мужика за стойкой бара. Один из них цепляется к другому: 
— Я спал с твоей матерью! 
В баре наступает гробовая тишина, все ждут реакции второго. Тот молчит. Первый орёт ещё громче: 
— Твоя мать брала у меня в рот! 
— Идём домой, папа, ты пьян!
~
- Хочешь молока?
- Нет, я хочу много Ка.
~
Едет девушка в поезде, в купе. В это же купе входит грузин. Девушка 
думает: "Вот блин, придется с "хачиком" ехать", а грузин разместил свой 
багаж, достал книгу и начал ее читать. Девушка успокоилась, через какое- 
то время поела, как положено, салат из капусты и легла на свою полку. 
В этот момент начались проблемы с желудком. Она лежит и думает:"Нет, 
только не это, надо держаться, мужчина в купе порядочный, я тоже девушка 
порядочная..." Глаза начали закрываться и она громко "выпустила воздух". 
Смотрит на грузина, тот не прореагировал. Девушке, естественно, очень 
стыдно, она думает о том, что она порядочна, мужчина, сидящий напротив 
тоже порядочный...Все, такого больше повториться не должно. Через какое- 
то время глаза у девушки стали опять закрываться и ситуация с испорчен- 
ным воздухом повторилась. Грузин опять не прореагировал. Девушке очень 
стыдно, но глаза стали опять закрываться, и опять та же самая история. 
Грузин не вытерпел,захлоппул книгу и говорит: "Дэвушка, у вас что кожи 
нэ хватает. Когда глаза закраваются, то сзади дырка открывается"
~
Новости: «В России с 6 января 2019 людям с расстройствами сексуальной ориентации запретили водить автомобиль». 
Боюсь, впрочем, что пидорасов на дорогах от этого меньше не станет…
~
Зря многие люди не верят в гадание. Вот мне целительница Ольга сказала, что в прошлой жизни я был волчицей. А ведь я ей не говорил!
~
Урок толерантности в русской школе. Учитель спрашивает: 
- Дети, а вы знаете, кто такие геи? 
Вова: 
- Знаем, это пидарасы. 
- А вот так говорить неприлично! 
- А в жопу е..ь значит прилично?
~
Едут два гея в машине, одному приспичило по-большому. Остановились у обочины, один побежал срать, второй в машине остался. Первый прибегает, в руках кучка дерьма. Говорит:
- Смотри, Петя, я родил. Маленькое, с глазками, зеленое какое-то...
Второй в ответ:
- Придурок, ты на лягушонка насрал!
~
Перед разгоном гей-парада командир роты полицейских дает указания своим подчиненным: 
— Первое и самое главное, держаться спина к спине...
~
Объявление на дверях в ночной гей-клуб: 
— Вход сзади!
~
— В резюме вы указали, что вам не нравятся геи... 
— Нет, скорее это я им. 
— Вы нам не подходите. 
— Вот видите? Я так и написал.
~
— Кто тебе дом строил? Здорово получилось… 
— Да пидорасы! 
— ?? 
— Нанял рабочих залить фундамент. Выкопали, залили, ушли. Нанял каменщиков, те пришли спрашивают: Какие пидорасы фундамент заливали? Стены выложили, ушли. Нанял штукатуров, те тоже — что за пидорасы кладку делали? Ну, и так далее. Вот и получается, что дом строили одни пидорасы…
~
Черный копатель нашел в поле противопехотную мину времен ВОВ и лично доложил об этом товарищу Сталину.
~
- Чем лучше закусывать водку?
- Манной кашей или винегретом. Манная каша выходит легко, а винегрет красиво.
(Народная мудрость)
Нет, сегодня речь пайдет не о выпивке и не о закуске. Сегодня мы пагаварим об атравлениях арганизма и сапутствуйущих этому эффектах. Наверняка каждый из вас неаднакратно атравлялся, паеф или папиф чево-нибуть некачественново. Я сам наверное – чемпион по атравлениям, патаму что пастайанно жру и пйу все, что пападецца под руку. Отчего и страдайу пастайанно.
Бля, аднажды со мной случился реальный аблом. Было тогда мне лет 14 – 15. Дело было летом, я собрался паехать на дачу. Позафтракал не помню чем, но это что-то меня в паследствии и падвело неибацца. Кароче, мне нужно было атвезти на дачу пустые банки для маринадоф. Я завернул каждую банку в кусок газеты, палажил их всех в сумку и атправился в путь. Уже в метро я пачуствовал неладное – мой жывот чево-то ссука забеспакоился, заурчал и стал балеть. Опа – думаю – начинаецца бля! Чевож я съел – то таково, а? Бля, а жывот крутит все злее и злее – чуствуйу, до дачи не даеду нихуя, абасрусь паходу. Выхожу из метро – гавнище давит вапще пизец как.
Я весь в холодном поту, одной рукой держу сумку, другой – жопу. Судорожно азираюсь, выискивая – где бы пристроицца пасрать. А кто был в Питере на станции «Кировский Завод», тот знает – там вокруг вапще нихуя нет – ни кустоф, ни домоф – одни блятские газоны. Отчаявшись, я чуть было не уселся срать прямо на газоне – хули, думаю, не в штаны же. Но потом меня осенило. Там не так далеко есть ДК им. Газа. Бля, думаю, уш в доме-то культуры наверняка есть сартир! Собравшись с силами, я зделал стремительный марш-бросок к дверям ДК. Подбегаю, пытаюсь открыть – хуюшки! Заперто нах по случайу выходного дня. Ну пиздец – начал барабанить кулаками по двери, а про себя думаю – если вы такие пидарасы, что запираетесь – придецца насрать вам прямо на ступеньки. И только уже начал штаны расстегивать – слышу, отпирайут. Лихорадочно абъасняю сторожу, в чем дело – заебца, он аказался гуманным человеком и впустил меня, объясниф где сартир. Домчался до туалета, расстегивая на бегу штаны – а оттуда как раз выходит уборщица со шваброй, типа тока что толчок отпидарасила. Ну, думаю, тётя – тебе ищо не раз придёцца сюда зайти. Врываюсь в сартир, штаны уже до кален спущены – и тут жопа ссука пачуйала, что штаноф на ней нет - плотину прорвало и гавно патекло широкой бурлящей рекой. Прямо на пол. Хорошо ещё, что я присесть успел. Прикинте картинку: туалет, стоят унитазы, а в метре от них сидит перец и гадит на пол. Гажу, а сам стремаюсь – вдруг щас уборщица войдет – я в процессе дефекации, бес штаноф и трусоф , словом савершнно безащитен. А у нейо тем временем – в руках швабра. И этой шваброй она фполне сможет уделать меня, как бог черепашку.
Слава йайцам, нихуя таково не праизошло. Я без памех закончил гадить и начал думать – бля, а жопу-то чем паттереть, а? Патом вспомнил – йопта, у меня же в сумке все банки в газетки завернуты, ура! Подтащил к себе сумку, открыл, развернул пару банок – есть бумажка! Кроме жопы пришлось вытирать ещо и батинки сзади – гавно было жыдким и уш очень брызгало. Потом я встал, огляделся – йобаныйврот! Бля, что я с туалетом зделал – не передать. Прикинте – огромное количество жидково ванючего кала амерзительново цвета вперемешку с мочой (я ищо и пасцал им на пол, а хули ж!). Все это растекось озером по полу и жутко ваняло. пиздец думаю – пагастил, пора бы и честь знать, кароче – съябывать надо пабыстрому. Выхожу из туалета, сматрю – по каридору навстречу идет уборщица. Я зделал ибало папроще, улыбнулся ей, гаварю – спасибо, тётенька, дасвиданья, до новых фстречь. Она проборматала чо-то, втянула носом воздух, пасматрела на меня падазрительно и поспешыла в туалет. Ну, думаю, попалюсь веть щас ни за хуй сабачий!
Одним мощьным рыфком я добежал до выхода. Стоит сторож, меня ждет. Я улыбнулся, говорю ему – спасибо, дескать, выручили меня неибацца, век не забуду. Открываю дверь на улицу, и тут из туалета доносицца дикий вопль уборщицы – АААААААААААААААААААА!!!!! СТОООООООЙ, СУУУУУУУУУУУКААААААААААА!!!!! Сторож прям остолбенел, спрашывает – штой-то она, а? Я говорю – хуй знает – и быстренько выскакиваю за дверь. Потом я как кенгуру мчался шырокими прыжками, стараясь съебацца как можно быстрее и дальше. Конечно же – меня они не догнали.
С тех пор я ищо неаднакратно отравлялся, срал дальше чем видел (диарея – ча-ча-ча!) и блевал фонтаном. Но этот случай был самым валнуйущим. Беспесды.
~
Когда Чак Норрис выходит из чебуречной - чебуречная пахнет Чаком Норрисом
~
Ребят!
Саня щас в армии и у него день рожденья. Накидайте ему анеков про армию!
~
Я вчера обосрался прямо в центре города. И это не смешно, здоровый мужик наложил полные штаны. А дело было так, иду я по улице, никого не трогаю, и тут захотелось мне пернуть. А на улице, да в морозный денёк, сам бог велел дать копоти. А я тем более это дело люблю, дать газу, я мастак в этом деле еще тот. Я когда дома подпускаю газов у соседей конфорки гаснут от давления воздуха.
Так вот, и я решил пернуть. Пернул, когда пирдел, уже тогда понял, что отпердел своё. Стою и сру прямо в штаны, и ничего поделать с этим не могу. Гамно само лезет, даже не спрашивая у меня разрешение на сей процесс. 
Меня всегда удивляло, почему когда серишь дома, то спокойно серишь порционно. Выдавил из себя грамм сто, и попкой так раз, и обрезал, потом страничку в газетке перевернул, пробежался по заголовкам и опять катяшок порционный выдавил. Когда обсераешся в штаны, то ни о каком порционном каловыдавливании не может идти и речи. Жопа тупо открывается и гамно лезет. Причем жопа открывается на столько широко, что у меня создается впечатление, что она, без моего согласия, участвует в конкурсе «высри катяг диаметром в 30 сантиметров и выиграй мобильный телефон». Спрашивается, нах… моей жопе мобильный телефон? 
Насрал я по моим прикидкам, серьезно. Стою, аж вспотел, самый центр города, до дома как до Москвы на коленях. Стою, а сам пытаюсь в голове найти выход, что-то же надо делать. Пешком ковылять часа три, и это с полными трусами говна, эту мысль отсек сразу. Потом, прикинул - на улице мороз, дай думаю присяду на скамеечку, говно подмерзнет, и я тогда в метро шасть, и так перебежками до дома доберусь. Сел на лавочку и сижу, в жопе пока тепло. И тут мысль, если говно в трусах замерзнет, яйцам тоже прийдет каюк. Мне даже плохо стало от этой мысли. Встал. Люди меня чота стороной обходят, видно поняли что я чота задумываю. А я стою и никак не могу сообразить. Потом гениальная мысль посетила меня. Я сейчас в подъезд зайду, в лифт проберусь, там трусы сниму, жопу ими же вытру, ну и домой побыстрому. 
Значит, захожу в подъезд, вызываю лифт. Стою, а говно-то уже остывать начало, ощущения прямо скажем не из прекрасных. В подъезде понял еще одну вещь, от меня реально воняет как от скотины немытой, причем сильно воняет. Приехал лифт, захожу, нажимаю кнопку четырнадцатого этажа, а второй рукой штаны расстегиваю, ну чтобы времени хватило пока лифт приедет. Двери начали закрываться и тут в лифт влетает милое создание женского полу. Стыд писец. 
Ой, вам на 14-й этаж, а мне на 13-й,- пропела она 
- Ну что же, я с вами проедусь, потом спущусь на этаж. Конечно проедимся, я же кнопку уже нажал, - подумал я застегивая штаны. 
Лифт поехал, а мне уже все, в голове шум, спина вспотела, а говно уже полностью остыло. 
И думаю что вонять в лифте начало очень сильно, потому что это создание, как-то странно на меня посмотрело. А я отморозился, типа чо надо, не срал я в лифте и все тут. 
И бля писец, где-то этаже на 10 лифт сделал нам большой реверанс, попрощался с нами, и свет погас. Я чуть не усрался повторно. Лифт застрял. 
- Ой, неужели лифт застрял? – спросила девушка. 
- Я так понимаю, что да, - это я интеллигентом прикидываюсь. А сам думаю, что мне делать, со своим гомном и со своей грязной жопой. А что-то делать надо. 
И тут эта хивря, нажимает какую-то кнопочку, и начинает с кем-то говорить, адрес дома называть и просить помощи. Я как представил себе, что щас придут монтеры, начнут нас отсюда вынимать, спрашивать почему так гомном воняет, мне еще больше срать захотелось. В лифте темно - хоть глаз выколи. И тут я сообразил, что пока в лифте темно, надо побыстрому штаны снять, потом трусы снять и в уголок потихому положить. А когда свет включат, она с непривычки на свет фиг чо увидит. 
Расстегиваю штаны, шуршу вещами так, что даже самому страшно. 
- А что это вы делаете?- сильно сглотнув, спросила она. 
- Да я устраиваюсь поудобнее, ждать-то долго,- а сам штаны приспускаю. 
- А что это за запах?- перепугано спросила она. Я реально чуть не ляпнул, что это я усрался на улице и по-этому воняю говном шо писец, но выдаю другое: 
- Да сволочи гадят в лифтах, не продохнуть,- а сам штаны уже полностью снял, стою в лифте в обосранных трусах. Я как подумал, что щас включат свет, девка реально концы отдаст от увиденного. Но делать уже нечего, работаю дальше. 
Девка начала очень громко глотать слюну, видно тоже обосралась с перепугу. 
А я шуршу вещами. 
Сам же про себя думаю, как бы так изловчиться и по-тихому снять трусы. И тут же себе представил, какая будет вонь. 
- Мужчина, вы не причините мне боль, прошу вас, не трогайте меня,- заныла в голос девка. 
- Да ты что, в своем уме, я отец двух детей, иду к товарищу по важному вопросу, как ты могла подумать обо мне такое?- уверенно отвечаю я, а сам начал отлеплять трусы от жопы. Бля, как воняет гомно, когда усираешся в штаны. Оно воняет не так как в туалете, оно воняет так, что мухи еще на подлёте теряют сознание, потом еще недельку в реанимации кантуются. Деваха, тоже почувствовала что-то неладное, стала потихому скулить в углу. 
- Да перестань ты, не трону я тебя,- говорю я. А сам трусы уже отлепил от жопы, и думаю, как бы их снять с ног чтобы не измазаться в говне? 
Девка по-моему мозгами вообще поехала, тупо сидит скулит и чота причитает, наверное молитву какую нить читает. А я трусы уже да колен спустил. 
- Мужчина..ыыыыы, ревет она, - прошу вас не убивайте,- и дальше тупой такой скулеж. 
- Да на фиг ты мне нужна, говорю, - у самого проблем по горло, сдалась ты мне. 
Трусы спустил чуть ниже колен, и реально понимаю, что мне пипец полный, ноги в говне, жопа в говне и вонь, аж глаза слезятся. 
Девка по-моему от запаха ебанулась окончательно. 
- Вы, вы ……мямлет она. 
- Да чего вы, вы, стой себе спокойно, говорю тебе насрал кто-то, видно я вступил, вот и воняет. 
Девка по-моему осела на пол лифта. Я думаю, я сам от своего запаха чуть сознание не теряю. 
Но с другой стороны, понимаю, что медлить нельзя, либо сейчас либо никогда. 
Короче нагнулся я, снял трусы с одной ноги. На пол чота ляпнулось, по моим прикидкам это было гомно из трусов. Девка в углу уже просто мычит как корова. 
Я изловчился и снял трусы со второй ноги. Мне аж полегчало, пол дела сделал. Стою с трусами в руке и думаю, в каком углу сидит эта хивря ревущая, ну чтобы не кинуть ей трусняк на голову, и чтобы не попасть на свои же штаны. Прислушался, ага, сидит напротив, значит в противоположный угол надо целиться. 
И тут полный пиздец подкрался незаметно. Включился свет, и лифт поехал. 
Когда мои глаза привыкли я понял, что с девкой чота не то. Глаза у нее как пятнадцатидюймовые мониторы, рот открыт, руки плетями висят, ртом как рыба делает, короче, все думаю, пиздец, снесло от испуга башню. И тут я понял. Картина в лифте. Я стою ниже пояса голый, весь с*ка в гамне, в руках трусы с гамном и смотрю на девку. Она короче еще секунд пять ртом поделала и тупо свалилась на пол. Все, думаю, подохла, мне еще жмура в лифте не хватало. 
Решил времени не терять, трусами жопу и ноги вытер. Штаны одел и стою как чесный гражданин, жду своего этажа. На полу девка, наверное мертвая, в руках трусы с гомном, чего я их держал я не знаю. 
Когда лифт приехал, девка еще не ожила, так и лежит на полу. Я подумал что негоже ее в лифте в таком состоянии оставлять, ну и вытащил ее на этаж. Положиил аккуратно, под голову свои трусы и бегом из этого дома.
п.с. история не моя, давно ее читал, но иногда перечитываю и ржу до сих пор
~
Ребят всем добрый день. Меня зовут Саня и у меня сегодня день рождения, а провожу я его в поезде. Накидайте пожалуйста анеков про железную дорогу, а то почитать нечего. Спасибо.
~
Степени ожирения у мужчин I: Не видно, когда висит II: Не видно, когда стоит III: Не видно, кто сосёт
~
— Запомни, внученька — у женщины должна быть в жизни хотя бы одна, но настоящая любовь!
— Бабушка, а у тебя была такая любовь?
— Да! Моряки!!!
~
Приходит мужик в магазин музыки:
- Дайте диск с музыкой
Ему включают, а там:
- Па-ра-возик, па-ра-возик
- Дайте что-нибудь современное!
Включают:
- Раз! Два! Раз, два три!...
- О, беру!
Приходит домой, включает:
- Раз! Два! Раз, два три!...Па-ра-возик, па-ра-возик
~
Заходят как-то в бар апельсин, лимон и хуй. Начитают трепаться о работе и семье.
 -"Моего сына зовут Лимонлан" - сказал Лимон.
- "А моего сына - Апельсинлан" - сказал Апельсин.
- " а моего" - начал хуй - "зовут Бенедикт Кембербетч".
~
Сомалийский иммигрант прибыл в Берлин. Он останавливает первого человека, которого он видит и говорит: "Благодарю вас, господин. Германия позволила мне жить в этой стране, дала мне жилье, денег на еду, бесплатное медицинское обслуживание, бесплатное образование и никаких налогов!" Прохожий отвечает: "Вы ошибаетесь, я афганец." Человек идет дальше и встречает другого прохожего: "Спасибо за то, что такая красивая страна Германия! и т.д.". Человек говорит: "Я не немец, я иракец!" Вновь прибывший идет дальше, к следующему человеку, пожимает ему руку и говорит: "Спасибо за прекрасную Германию!" "Этот человек поднимает руку и говорит: "Я из Пакистана, я не из Германии!" Он, наконец, видит - идет милая дама. Спрашивает: "Вы немка?" Она говорит: "Нет, я из Индии!" Озадаченный, он спрашивает ее: "А где же немцы?" Индуска проверяет часы и отвечает: "Так они сейчас работают!"
~
Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит:
- Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай.
И достает здоровенный кнут (побольше, чем у Гаррисона Форда в "Последнем
крестовом походе"):
- Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем
хотите.
Первым вышел американец.
- Чем хочешь защищаться?
Американец взял здоровый гранитный камень:
- Я готов!
Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и
американец заорал как бешенный...
- Следующий, - говорит Черт.
Выходит индус.
- Чем будешь защищаться?
- Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации
тело не чувствует боли!
Первый удар. Индус: - Ошшш...
Второй удар. Индус: - Ошшш...
Третий удар. Индус: - Ошшш...
- Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну
что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай.
- Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах
русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится.
- Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к
русскому. А он ему отвечает:
- Нихуя ты чёрт ебать.
~
ну вы поняли о каком анеке идет речь
~
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому
какой.. Первый подарок - писать стоя..
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать
стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду,
радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на
каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчании
смотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила:
- Боже мой, а второй-то подарок какой?..
И молвил Бог:
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе
он тут все обоссыт!
~
- Добры дзень, гэта аптэка? 
- Не, гэта крама. 
- А ці можна ў Вас партвэйну купіць? 
- Вы што, ня бачыце, што гэта мэблевая крама? 
- Вам какова партвэйну?
~
Тарифный план "Кирхгоф"
Сумма входящих равна сумме исходящих
~
-Владимир Владимирович, вы артиллерист?
-Ну да!
-А скажите что-нибудь по-артиллерийски?
-Кхе-кхе.
~
Посадили мужика в тюрьму. Ему главный сходу говорит:
-Ну че, готовься в дочки-матери играть будем. Ты кем будешь мамой или папой?
Мужик прикинул, что уж лучше видимо папой и отвечает:
-Ну папой буду.
~
Ну так ты присылай нормальные-то, ёбаный насос! А то в предложке одно и то же говно, блять, а они это самое!
~
-у вас есть жвачки по рублю?
-есть. 
-а сколько стоят?
-по рублю!
-не надо меня рубить (
~
На даче. Лягушачий хор орёт так, что невозможно разговаривать. В воду летят камни, но через минуту продолжается то же самое. Подходит хозяин одной из дач – министр внутренних дел. Берёт небольшой камешек и кидает. Наступает полная тишина. 
- Как же это вы так сразу прекратили? – спрашивают дачники. 
- А я - дирижёру по темечку…
~
я когда читал анекдот про унитаз на потолке придумал собственную вариацию
Мужика пригласили на день рождения к новому русскому. На следующий день после вечеринки новый русский спрашивает:
— Ну что, как тебе?
— Спасибо что пригласил, отлично попраздновали, еда, выпивка, всё круто, вот только как пошёл в туалет, — смотрю, а там унитаз почему-то на потолок присобачен!
— Бл*#дь... так вот кто вчера люстру обосрал!
~
(анекдот про унитаз на потолке)
~
Диагноз при поступлении в ЛОР-отделение:" Муха в ухе". 
Диагноз при выписке: "Мухи в ухе нет".
~
- Вовочка, ну скушай ещё тарелочку.
Вовочка глубоко вздохнул и захрустел фарфором.
~
Агроном говорит старому крестьянину: 
— Вы обрабатываете свой участок устаревшими методами! Я удивлюсь, если вы получите с этого дерева хотя бы десять килограммов яблок! 
— Я тоже, — сказал крестьянин. — Ведь это же груша!
~
Мать ругает 15-летнюю дочь, поздно вернувшуюся домой: 
— Я в твои годы даже из дому не выходила! Чем болтаться на улице, лучше помогла бы мне испечь пирог к моему 28-тилетию!
~
Ребят,ток что анекдот придумал,зацените:
---------------------------------------------------------------------------------------
КАК ЗОВУТ ГЕЯ,КОТОРЫЙ ОКОНЧИЛ ЛЁТНУЮ ШКОЛУ? 
ПИДОР-АС
~
Разговаривают два гея - старый и молодой :
-Выбирай себе парня с маленьким хуем, ведь парень с большим хуем может тебя бросить.
-Так и с маленьким хуем может бросить!
-Да и хуй с ним!
~
–Доктор, у меня голова болит!
–А почему повязка на ноге?
–Сползла
~
Ехал дьякон на поминки -
Лежит баба в борозде.
Он приметился картошкой -
Прямо бабе по пизде.
~
Лейтенанта вызвали из-за амоpального поведения к командиpу дивизии.
Генеpал: -Hу пpоходите, лейтенант. Пpисаживайтесь. Hу что, все pазвpатничаете с
чужими женами? Заняться, что ли больше нечем в свободное вpемя?
Я вот бывало, в Ваши годы,как минутка выдалась свободная-pужьишко за спину и на охоту. Иду вот pаз с pужьишком по лесу - кабан пpямо на меня несется. Hу я ему
из двух стволов между глаз. Завалил! Подхожу - здоpовый кабан! Что же с ним
делать, с таким? Hу я нож вытащил, отpезал у него обе ляжки. Пpавую ляжку
закинул на одно плечо, левую ляжку на дpугое...
Тут у генеpала звонит телефон. Генеpал снимает тpубку:
-Да, товаpищ генеpал-полковник! Hикак нет, товаpищ генеpал-полковник! Так
точно! Hикак нет! Так точно! ....
Разговаpивает минут двадцать, кладет тpубку и тяжело пеpеводя дыхание:
-Так, лейтенант, на чем я остановился!
-Hу, товаpищ генеpал-майоp, Вы пpавую ляжку закинули на одно плечо, левую ляжку
на дpугое...
-Да, да, да!!! И как засадил ей, с неё аж парик слетел!
~
У нашего давнего друга Аркадия Укупника в феврале юбилей, 65 лет. Покидайте ему анеков про себя! Только про паспорт не надо, там личная трагедия
~
Картофель был настолько молодым, что меня посадили, когда я его жарил.
~
- К нам с визитом группа инопланетян.
- Это японцы.
~
В аэропорту «Шерементьево» репортер берет интервью у группы итальянских туристов: 
- Какова ваша цель пребывания в СССР? 
- Мы перенимаем опыт работы в сельском хозяйстве. 
- В сельском хозяйстве?!! 
- Да! Нам о такой организации дела можно только мечтать. Совхоз это просто фантастика! Шефская помощь — это грандиозно!!! Пашут землю солдаты, пропалывают рабочие, убирают урожай студенты, сортируют профессора, аспиранты, доценты. И все — бесплатно. Продав продукцию, директор совхоза говорит: «7 миллионов убытков». Фантастика! И ему их дают. Мама мия! Нам такое и не снилось! 
- Вы фермеры? 
- Еще чего! Мы из мафии!
~
— алло!? Полиция?!
— да
— приезжайте, здесь просто горы трупов!!!
— где вы находитесь?
— на кладбище.
~
Мужик читает в газете объявление: 
 "Продам ореховую спальню за бутылку водки" 
 Побежал, купил водку, поехал по адресу. 
 Дверь открывает пьяный мужик. 
 (заплетающимся языком)
— Водку принес? 
 — Да (отдает ему бутылку), показывай спальню. 
 "Продавец" проводит его в комнату, в которой нет ничего, кроме 
 полуразваленной собачьей конуры: 
 — Орех, вылезай, я твою спальню продал!
~
Сопля чихнувшей библиотекарши попала в книгу рекордов Гиннесса.
~
- Ты что, блондинка? Крашеная? 
- Летом была, сейчас нет. 
- А сейчас что? 
- А сейчас осень.
~
Девочка, которая очень любит аквариумных рыбок, плачет, когда всплывают пельмени.
~
Как ваше новогоднее настроение? Праздник к вам приходит? Это хорошо, потому что  совместно с  выпустили для вас два брелока с новогодними свинюшками! Суровый кабанчик и милый поросенок. Спешите купить такие себе или друзьям в подарок!
#брелок
~
А теперь топ-10 коментов 2018 года по лайкам, в порядке у/е/бывания:
~
-Что делать, чтобы не вытирался мех на горжетке? 
-Мы не знаем, что такое горжетка, но на всякий случай советуем поменьше кататься на велосипеде.
~
года два назад зимой в мороз решила я фруктов купить в киоске металлическом , а там очередь и впереди меня мужик с девочкой , а девочка такая противная , все бегает под ногами у меня , то выскочит из за отца , то заорёт . то песни поёт ) я про себя думаю . что б тебя , а сама думаю только молчи ) и вдруг эта девочка затихла , так она прилипла языком к киоску . а на улице мороз ) мужик стал девочку тянуть за язык . а там кровища ...я мужику говорю . надо воды тёплой на язык налить , а про себя думаю . только молчи про нассать ))так мужик на меня заорал -иди за водой ,чего стоишь !!короче ,мужик девочку оторвал от киоска , там кровища на снегу , а бабка из очереди мужику орёт . намажь девочке язык мазью от трещин на пятках , а он спасибо ,бабушка , так и сделаю ,а я только мужику крикнула вслед что б он девочке никакой мазью для пяток язык не мазал , до свадьбы заживёт )))
~
Посмотрим, как вы это переделаете
~
31 декабря: 
-Мне четыре вискаря по ноль семь, икры, и говядины для стейков килограмма три. 
2 января: 
-В смысле соль 16 рублей? 14,5 же была!
~
Кроме шуток, уже законно можно ебать телок, которые родились 1,2 и 3 января 2001, но мне всё равно не дадут.
~
у вас салат прошлогодний
~
Попали на остров русский, немец и японец.
Глядят, а там стоит посередине бар, и длинная длинная очередь.
Подошла тройка и спрашивает:
— А вы все кто?
— Мы математики, и идём в бар.
— А нам можно?
— Да, для этого идите в конец очереди.
Приглянулись, и понимают, что очередь бесконечна. Поэтому решили думать, как же в бар зайти.
Немец решил напролом бежать. Столкнул математиков, и попал внутрь. Но больно было, да и математики потом мужика, да избили.
Японец пошел хитрым путем, будучи человеком нации образованной, сам стался математиком, и доказав теорему, был пропущен математиками.
Заходит японец, и видит что русский уже три часа как пьяный валяется.
— А ты как сюда попал?
— А я через запасной вход зашёл.
~
Так, ну что, посмотрим, кто как переделывал в 2018 году? Рейтинг коментаторов в студию! 
1 пикча: рейтинг по лайкам, сделала до Рыготина-Стыдного, уверенна, только это всем интересно. + Добавила лошпедов года у которых меньше всего лайков. Таких набралось дофига, поэтому выбирала по КПД. Дима Иванов, чувак, ты официально передельщик категории Б - 2018! Оставил 10 коментов и ниодного лайка! Тебя обошла только Администрация ВКонтакте! Ебать мой лысый череп, кого я вижу! 
2 пикча: рейтинг по КПД (кол-во лайков/кол-во коментов). Кто возглавляет днище рейтинга, вы уже знаете. Рыготин-Стыдный на 2000 каком-то месте.
Кому интересно узнать своё место в рейтинге: экселевский файлик в помощь. Там по умолчанию сортировка по КПД, можно поменять и сделать рейтинг по лайкам. 
С Новым годом!3
~
— Алло, это рэпрекордс?
— Охуеть!!!
~
С бодуна мужик заходит в сарай, бьется о косяк, наступает на грабли, отскакивает, поскальзывается на коровьей какашке, падает в свиное корыто…. 
В это время лопата со стены срывается и бьет его по горбу. Выползая из сарая, мужик шепчет… 
— Не-е-ет.. это, блин, не сарай, а Форд Баярд какой-то!
~
Мужик проснулся с похмелья. Лежал, лежал, вдруг р-раз! Резко вскочил, хвать кота за хвост и выкинул его с десятого этажа в окно.
— Ирод! Ты за что кота в окно выкинул?
— Все коты как коты, а этот "ТОП-ТОП-ТОП-ТОП!"...
~
Шок! Сенсация!  В сеть слили  эксклюзивное фото Анны Грачевой и Евгения Рыготина-Стыдного утром 1 января.
~
Пришел мужик утром 1 января в магазин. Спрашивает у продавщицы:
— У вас хлеб свежий?
— Нет, прошлогодний.
~
— Как лучше всего предотвратить похмелье после хорошей попойки? 
— Проблеваться. 
— А как это сделать? 
— Засунуть один указательный палец в рот, а другой — в задницу. 
— А если не поможет? 
— Поменять пальцы местами.
~
Спасибо за анеки - благодаря вам я убедился, что у меня все-таки есть чувство юмора. Отдельное спасибо Рыготину-Стыдному, Анне Грачевой и тому, кто рассказал про клюкало - вы великолепны!
~
С новым годом свиньи
~
1972 год. 31 декабря. По пустому коридору МИД СССР идет министр иностранных дел Андрей Андреич Громыко. Ему навстречу — молодой человек.
Громыко: «Стой, кто таков?»
Мальчик: «Выпускник МГИМО, работаю здесь…»
— Ты то мне и нужен. У нас тут ЧП небольшое. Наш ракетный крейсер у берегов Африки переехал яхту наследного принца Мбуганды. Есть погибшие. Мировая общественность возмущена. Нужно срочно подготовить сообщение ТАСС, а все сотрудники уже по домам расползлись, суки. Так что, даю тебе час на подготовку сообщения.
Проходит час, мальчик заносит бумагу в кабинет Громыко. Тот читает ее.
— Что ж, неплохо, молодой человек, неплохо. Нужно поправить пару ошибок: "на хуй" пишется раздельно, "похуй" слитно. Ну и «черножопая обезьяна» напишите с большой буквы — наследный принц все-таки… Как Вас зовут, молодой человек?
— Серёжа Лавров…
~
Степени русского похмелья: 
— плохо; 
— плохо и стыдно; 
— плохо и страшно; 
— похуй.
~
Новогодняя эстонская песенка:
Малленькой ёллотчке холлотно симой,
Ис лессу ёллотчку фсялли мы томой.
А пока ис лессу приносилли ель -
Фессело-фессело встретилли апрель!
~
С наступающим, еб вашу дочь!
~
Вы все знаете почему... Всех с наступающим!
~
– А вы знаете, как отличить Снегурочку от Деда Мороза?
– Посмотрите внимательно на тулупы. У кого пуговицы застегиваются слева направо, а у кого – наоборот
~
А вот, кстати, абсолютно реальная история, ребятки. Не могу не поделиться ею с вами в этот зимний предпраздничный день. Но вы не подумайте, что я пиздобол какой безответственный! - в жизни я поделился ею только с двумя людьми - первой своей девушкой после неудачной попытки лишения девственности (ничего умнее в голову не пришло с испугу) и этому паблику...
Так вот - было мне, мальчику стройному со взором горящим, на тот момент лет пять-шесть, не соврать-бы. На голове у меня ещё было много волос, а на пинджаке с карманами блестел октябрятский значок. До долгожданного Нового Года оставалась всего пара дней, но ощущение праздника вовсю носилось в воздухе - в универмаг стояла километровая очередь за зелёными бананами; на главной площади уже две недели работали горки и стояла деревянная фигура дедмороза, издали напоминающая вечно живого Ленина с сизым носом Джузеппе; на фасаде здания администрации на буквах "СЛАВА КПСС" мигала гирлянда из крашеных лампочек и самое главное, нет - САМОЕ ГЛАВНОЕ! - я почти точно знал, ЧТО ИМЕННО мне подарят родители!!! Не знаю, понимаете-ли вы, что именно я чувствовал, но попытаюсь объяснить - где-то весной мой друг Вадик, мама которого работала переводчиком не скажу где, принесла ему домой коробку с конструктором Лего. Наверное, это был не именно Лего, неважно, но это был охуеннейший набор охуеннейших человечков в крутом рыцарском замке, ничего подобного никто из нас тогда близко не видел и Вадик тут-же стал самым козырным перцем во дворе, переплюнув даже хулигана Чемодана, который однажды голым бегал по крыше, показывая голый стручок сестрам Кате и Наташе из пятой квартиры и нассал из окна подъезда на дворника... Так вот, из достоверных источников в лице пьяненького дедушки, мне стало известно, что папа недавно принес домой и надёжно спрятал большую громыхающую коробку с нарисованными на ней желтушными рожами. "Мабуть, дохторский чемодан.." - заключил дед и высморкался в клетчатый платок. "Ыыыыыыыы!!!!!! - мои ладони, ещё не измученные подростковым онанизмом, моментально вспотели и затряслись - Неужели?!?" Так что последние дни ожидания 31-го числа были действительно мучительными. 
Вечером тридцать первого декабря меня выгнали во двор, чтобы я не путался под ногами на коммунальной кухне и не пиздил дефицитную сырокопченую колбасу с накрываемого стола. Злой рок в лице Чемодана встретил меня, едва я вышел из подъезда. Он молча поманил меня пальцем в открытую подвальную дверь. Ни слова не говоря, в подвальном полумраке он вытащил из кармана куртки здоровеннейшую, нет - ЗДОРОВЕННЕЙШУЮ хлопушку с нерусскими буквами на желтом боку... мы разместили ее в нашем подъезде, между перилами и стеной, нацеленной прямо на вход, возле второй двери, снабженной мощной пружиной-доводчиком... к этой пружине и была привязана бечевка-детонатор. Не буду утомлять описанием дальнейшего, скажу проще и короче - мое Лего (это было действительно оно) было отдано нашему соседу дядь Саше в качестве компенсации за прожженную одежду, сломанную в процессе падения руку и, судя по запаху в подъезде, испачканным штанам. А Чемодан, сука, ещё долго ржал надо мной, ему-то, моральному уроду, было почти похуй - батя и так пиздил его до синевы жопной части офицерским ремнем после каждого школьного собрания...
P.S. - Новый Год я до сих пор не очень люблю. Чемодана встретил случайно лет шесть назад, у него теперь пузо, лысина и, сука, шуточки про ту хлопушку. Помнит, гад...
~
На Новый Год маленькая девочка готовится к приходу Деда Мороза, 
шьет новое платьице, учит стишок - ну все как положено. Наступает 
назначенное время - Деда Мороза нет. Проходит час, другой - 
Деда Мороза нет. И вдруг наконец-то звонок в дверь. 
Родители: 
- Доченька, это дедушка Мороз к тебе пришел, иди быстрее встречай его. 
Девочка радостно несется открывать дверь, но запинается о табуретку, 
падает - рвет платьице, от расстройства забывает стишок. Вся в слезах 
открывает дверь - на пороге Дед Мороз уже "под шофэ": 
- Здравствуй девочка. 
- Здравствуй дедушка Мороз. 
- А почему ты плачешь, девочка? 
- Да вот дедушка Мороз, ждала тебя, готовилась. Платьице новое шила. 
Стишок учила. 
- И что же случилось? 
- Упала я, платьице порвала, стишок забыла. 
Дед Мороз с выражением полнейшего разочарования: 
- Ну еб твою мать...
~
- Привет! С наступающим!
~
Друзья, что хотелось бы отметить в первую очередь: Новый Год
~
Зек 15 лет на зоне отсидел. Вышел - солнышко светит, птички поют, весна, хорошо! Смотрит - в песочнице маленькая девочка играет. Замечательно так стало у мужика на душе, тепло. Собрал он все самое лучшее, что у него осталось, подошёл, погладил девочку по голове и от чистого сердца хриплым голосом говорит: "С наступающим"
~
Во время одной из лекций по русской литературе, которую Набоков читал в Корнелльском университете, Владимир Владимирович выключил весь свет и закрыл ставни. В аудитории стало совсем темно. 
- Это, - сказал Набоков после недолгой паузы, включив один светильник, - это Пушкин.
- Это, - и он зажег лампочку в другом углу, - это Гоголь.
- Это, - Набоков включил настольную лампу, - это Чехов.
- А вот это... при этих словах Набоков открыл настежь все окна так, что помещение залило светом, - это Лев Николаевич Толстой.
Потом он направил настольную лампу на свой стол:
- А это, это моё говно.
Пока был выключен свет, Набоков насрал на столе.
~
Мусорный бак говорит салатнице:
- Я тоже эклектик!
~
//Опубликовать завтра//
Сегодня у одного моего года день рождения. Покидайте любимых анеков про новый год
~
С НАСТУПАЮЩИМ !!!! МЫСЛИ ВСЛУХ - ЧАТИМСЯ !!!
~
ВСИГМЕ - ЭЛЕКТРОНИК/ДЖОННИ МНЕМОНИК
~
- Здоров! Нашел хату на Новый год?!
- Че ты будешь, как лох, дома сидеть? Найди хату! 
- Мам, ну хватит..
~
Собирается мужик на новогодний корпоратив, а коллектив не пьющий. Ну думает, закину в карман флягу и буду незаметно пить. А коллектив оказался пьющий.
~
Щас запилю вам топ-10 анеков 2018 года (по версии ваших лайков):
1.  про англичанку в поезде
2.  про двух женщин на поезде (зацепер_ки тупые блин)
3.  про трёх женщин на поезде (хаха! Пошутила! там про наркомана, бабника и алкоголика!!)
 про говорящую собаку!!!
5.  вот щас правда, опять про поезд
6.  очень хороший анекдот, потому что про маму
7.  про рыб! Какой прораб? Да не прораб!!!а про рыб! Про РЫБОК:)
8.  блин, это не специально, реально совпадение, но следующий анек в рейтинге ТОЖЕ ПРО РЫБ!
9.  про АКБ, собственной персоной))
10.  про бабку опять...
В новом году желаю вам не лайкать всякую фигню, лайкайте только годноту пожалуйста, чтобы ВАМ ЖЕ в конце года стыдно и рыготно не стало за свои лайки!
~
Чемпион мира по карате уступил бабушке место. Теперь она чемпион мира по карате.
~
Поэма "Клюкало"
Автор неизвестен, стихи спизженны.
1 часть.
С детства я трудился мало,
Был ленивым я вообще,
Только мастерить клюкАло
Было мне лишь по душе.
ПрОбил час. Мне восемнадцать.
Постучал военкомат;
"Что? ! Пора, брат, собираться,
На два года ты - солдат! "
Слёзы, проводы, соседки
И подъём в такую рань.
Оказался я в "учебке"
В славном городе СызрАнь.
На полу три дня пылился
(пол, конечно, не диван! )
На четвёртый к нам явился
Старый рекрут - капитан.
"Встать! Подъём! Быстрей, засранцы! "
И допрос нам учинил:
"Расскажите, новобранцы,
На "гражданке" кто кем был? "
"Я, товарищ капитан, - маляр",-
-отчеканил Ванька Скляр.
"Каменщик я был до службы",-
-прокричал Никита Лужный.
"Ну а ты? Наверно сварщик?! "
-"Нет, товарищ капитан, клюкАльщик. "
Капитан обескуражен.
Что сказать? ! не знает даже,
Но чтоб ум свой показать
Промолчал. Решил всех взять.
2 часть.
Где бы нашим не пропасть,
Вот и воинская часть.
Как-то встали утром, ранью,
Капитан даёт заданье:
"К празднику построить нужно
Баньку. Строить будет Лужный.
Красить сверху - Ванька Скляр,
Ты ж у нас, браток, маляр? !
А тебе же, Самохвалов
Сделать к празднику клюкАло! "
Спорилось так быстро дело.
Месяц. Банька, аж блестела.
Тёрли тело в ней до дыр,
Тут с проверкой командир.
Наш полковник был доволен,
Как солдатский быт устроен.
Ну, не банька! Высший класс!! !
Наградить решил он нас.
Ваньку он повысил в званье,
А Никиту за старанье
На пять дней послал домой
Съездить к жинке молодой.
-"Ну, а ты брат, Самохвалов!
Сделал, наконец, клюкАло? "
-"Да, товарищ мой, полковник! "
Я достал кривой половник.
-"Что за загибулина,
Чёртова рогулина? !
Эх, солдат! Ну ты пройдоха,
От тебя я ждал подвоха. "
Повертел и покрутил,
Да и в мусор запустил.
А с меня, всем в назиданье,
Снял ефрейторское званье.
3 часть
День прошёл, а может два.
Двадцать третье февраля.
В часть, с армейскою проверкой
Прибыл генерал Аверкин.
Всё осматривал со свитой,
Не было ничто забыто.
Был в казарме, был он в тире,
Не побрезговал сортиром,
Ну и в баньке побывал
( с комполка он там поддал) .
"Банька класс! Пойдём во двор!
У меня есть разговор",-
Комполка он говорит.
"В армии приказ лежит.
Твой, полковник Хочубейский,
Скоро станет полк "гвардейский"!
Из проверенных полков
Лучше всех он был готов
В подготовке строевой,
В подготовке огневой.
Эх, ну что ж вы, трали-вали
Хлам и мусор не убрали! "
-"Просмотрели, генерал!
В миг убрать! "-приказ отдал.
Мусора осталось мало.
"Стоп!! ! Так это же клюкАло!
Как оно туда попало?! "
-"Виноваты, генерал! "
И полковник красным стал.
Он того спросил несмело:
"Для чего вот это дело? "
-"Эх, полковник! Твою мать!
Этого ль тебе не знать!
Прослужил ты столько лет!
Ну, пойдем! Скажу ответ. "
Взял он загибулину,
Чёртову кривулину
И пошли они к реке,
Что текла невдалеке
"Я отвечу, раз так просишь.
Сам клюкАло в речку бросишь.
ЭПИЛОГ
Тут полковник размахнулся.
Кинул, матом чертыхнулся.
По воде круги и звук -
КЛЮК, КЛЮК, КЛЮК, КЛЮК, КЛЮК, КЛЮК, КЛЮК!!!!
~
Междyнаpодные автогонки. Крутой поворот перед самым финишем. 
Янки сбрасывает скорость до 100км/ч и аккуратно вписывается 
в поворот. Следом за ним едет француз - притормаживает до 150 
и все-таки вписывается, но с трудом - по самому бортику. 
Следом едет русский. Топчет тапочкой пол, на 300 км/ч спокойно 
обходит соперников самой короткой тропой и успевает к финишу 
первым. Hа финише вокруг него мечутся журналисты 
- Как же вам это удалось? 
- Чо удалось? 
- Ну скорость же большая, радиус поворота маленький - значит, 
центробежная сила большая, должна сносить. Это законы физики, 
с ними не поспоришь 
- У меня по физике 3 была
~
