Архитектура категории Б.
Я один это вижу?
~
- Я - Бродский.
- Поэт?
- Художник.
- Офигеть, он уже рисовать научился, лишь бы не работать!
~
Поздравьте меня с Днем рождения анекдотами!
~
Свежий арабский анекдот:
Араб клал деньги на телефон. Промахнулся номером, отправил не туда. Пишет на номер, куда отправил сообщение:
— Верните, пожалуйста, деньги на этот номер. Отправил по ошибке.
Проходит час. В ответ – тишина. 
Пишет второй раз:
— Мир вам! Мы признательны, что вы приняли наше денежное вознаграждение, и приветствуем вас в рядах Исламского государства. С завтрашнего дня начинается ваша боевая подготовка. Мы знаем, кто вы и где вы живете. Пикап подъедет за вами в 6 утра. 
Через 30 секунд на счет телефона приходит утроенная сумма ошибочно отправленного платежа. И еще через 30 секунд приходит сообщение:
— Мир вам. Простите. Мой телефон лежал на зарядке в другой комнате. Я слепой, глухой, немой, парализованный, безногий инвалид. Не тратьте время. Не заезжайте за мной. Спасибо.
~
Лев собрал всех зверей лесу и спрашивает: 
— Кто украл у слона трусы?! Никто не признаётся. 
Он еще раз: 
— Кто украл у слона трусы?! 
Муравей вышел из муравейника и говорит: 
— Что даже померить нельзя?
~
Я бы утёр нос Анне Грачёвой своим 30 - ти сантиметровым членом, но у меня только 5 см
Анонимно пожалуйста.
~
Встреча выпускников. Вовочка встречает свою классную: 
- Марь Ивановна, а помните я на уроках всякую фигню нёс? 
- Конечно помню, Владимир Вольфович.
~
— Мы прибыли на место убийства. Ничего не трогайте!
— Почему ?
~
Не знаешь что подарить другу на новый год?
Геймерский коврик — отличный подарок по отличной цене! 
Новогодняя акция: по промо-коду "Новый год" Скидка 10%!
 PUBG, MARVEL и тд.
~
"Был у меня в начале 2000-х годов механик назовём его Володя, годов ему было около 50. Он работал в одном цеху механиком а его жена работала в другом мастером смены. Он был просто идеальный механик - всё, что он делал он делал навечно, практически идеально, на любой его выполненной работе любой отдел контроля качества мог без раздумий ставить отметку 5+ по пятибальной шкале.
 Единственное было "но" то, что он делал всё медленно. Нет не так - он делал ПИЗДЕЦ как медленно. Казалось бы простое дело взять и вкрутить болт. Это для всех это дело на несколько секунд, он превращал это в часовую работу. Володя брал болт внимательно его изучал, промерял все размеры, если замечал, что резьба немного сбита, он тщательно выбирал другой болт, минут пять его очищал ветошью, подбирал шайбу, гровер, смазывал в зависимости от назначения резьбового соединения смазкой - литолом, силиконом, графиткой или герметиком. Протяжка была по всем правилам только с динамометрическим ключом до точно необходимого усилия согласно таблицам на данный тип соединения. После этого он тщательно вытирал место соединения и покрывал его тончайшим слоем смазки (не спрашивайте нахуя, он просто так делал). Если не дай бог была сбита внутренняя резьба, он с такой же медленной неспешностью нарезал резьбу, продувал и точно так же смазывал. Если болт был чуть больше нужной длины он никогда не опускался до того, что бы поставить лишнюю шайбу - он после длительных промеров до микрона отрезал лишнее, тщательно обрабатывал срезанное место надфилем и потом шкуркой до зеркального блеска. Когда он менял электродвигатель или привод станка мастера всех отсылали домой, ждать когда он сделает было абсолютно бесполезным делом. Никакие вопли, дёрганье или стояние у него над душой не давали другого результата кроме того, что он начинал нервничать, сбивался и в итоге дело только затягивалось. Было два варианта или сделать самому (тут был другой минус - Володя стоял над душой и с тяжёлыми вздохами и с выражением скорби типа "ну кто так делает"выводил из себя любого) или ждать когда Володя сделает. Кстати мастера - женщины, которым не повезло работать с ним весьма нехуёво через полгода начинали разбирались в механике или электрике к сильному удивлению мужей. Но если он что-то сделал, можно было хоть на выставку посылать - оно было ИДЕАЛЬНЫМ. Не одному мастеру он сжёг тонну нервов своей черепашьей медлительностью. В итоге все смирились. Руководству это нравилось тем, что старые как дерьмо мамонта линии на которые даже не было никакой документации и сами производители удивлялись когда им присылали запрос на запчасти, что такое оборудование когда-то они делали, работали как часы и выполняли свою норму на 100% и не имело смысла тратится на новое оборудование. Единственные были недовольны жители Средней Азии у которых была сделка и у них не раз появлялось желание уебать чем нибудь тяжёлым Володе по голове сзади в тот момент когда от не спеша начинал готовить место для работы - подметать, аккуратно положить картон в три слоя, закрепить его скотчем по краям к полу, установить на картон протёртый со всех сторон стул.
Однажды в курилке я сказал его жене:
- Заебал твой Володя!!! У нас план срывается а он сука еле шевелится.
Жена Володи (кстати очень энергичная мадам) докурила, потушила бычок и потягиваясь сказала:
- Ничего вы щенки молодые не понимаете в жизни. 
Если б ты знал КАК ОН МЕНЯ ЕБЁТ !!!"
~
Муж жене в запале ссоры: 
- А у тебя сиськи маленькие!!! 
 - А у тебя... а у тебя... Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья - умнейшие люди, лицо и фигура - красивые... 
Не найдя ничего лучшего, в отчаянии: 
- А у твоей жены сиськи маленькие!!!
~
Уважаемые дамы и господа! А не устроить ли нам сходки на январские-адские праздники по городам? В нарды поиграем, свиней поебем, письками померяемся?
~
Жена извозчика родила тройку.
~
Да вы че ахуели там. Я сам анек придумал. Публикуйте 
- Знаете что думают о себе любители фистинг пати?
- Что она шарят в людях
~
Сикаман-в переводе с узбекского-ебать
~
Ставь лайк, если собираешься отмечать Новый Год (кстати, Свиньи) так же. 
Естественно, анонимно.
~
Надоело коту, что его постоянно куда-то увозят и хотят от него избавиться. Вернулся кот однажды обратно домой с расстояния в 100 километров из леса и уронил на голову хозяина горшок с геранью с подоконника, пока тот пьяный ссал под окном. 
Хозяин потерял память, снял брюки и ушёл, теребя письку куда глаза глядят. А домой не вернулся, позабыв дорогу. 
В полиции его спросили: ви хайст ду? 
Он ответил: май нэйм из Володька Божок. 
Тогда ему дали жуткий пендель и аусвайс, в котором написали Вован Бомжок. 
Не обижайте котанов, 
А то пойдёте без штанов.
~
Решил мужик избавиться от кота жены заебал конкретно, посадил его в мешок и отвез на 10 км. Приезжает домой, кот на крылечке сидит довольный. В следующий раз, мужик отвез кота на 15 км, приезжает и опять та же хуйня, сидит на крыльце как ни в чем не бывало, облизывается. Мужик разозлился, взял кота сел в машину, поехал 15 км прямо, 10км на лево, 12 км на право, потом опять влево 10 км. 
Спустя час, мужик звонит жене: 
— алло, посмотри кот на крыльце сидит? 
— да, сидит, а что? 
— дай этому пидарасу трубку, я заблудился!
~
Разводятся дед и баба: 95 и 90 лет соответственно.Приходят в ЗАГС , подают заявление. У деда спрашивают - мол , почему вы хотите развестись? Вы же уже сколько лет в браке...Тот отвечает : "Да видите ли , жена она никудышная, - ни борщ сварить , ни дома убрать, ничего не может". 
Спрашивают у бабы тот же вопрос. Она отвечает : "Да он никогда меня не любил , всю жизнь на других заглядывался , кобель". 
- Но вы же уже 60 лет в браке , а решились на развод в такие годы?! 
- Да дело тут такое... Стыдно было , поэтому ждали пока дети умрут...
~
Заходит однорукий парень в «Секондхэнд», выходит с двумя.
~
Один человек приходит в цирк и говорит:
—Я умею показывать фокус: кладу голову на стол, вы бьете по ней молотком, и ничего не происходит
Ну его приняли, день выступления: мужик кладет голову на стол, по ней бьют молотком со всей дури. Ну там конечно кровь, мозги, скорая помощь.
Через год в цирк приходит человек с забинтованной головой и кричит 
—О-ПА
~
– Фима, ты нам больше не звони.
– После твоего визита у нас пропала серебряная ложка.
– Ты что, с ума сошел? Приди и обыщи меня и мой дом! У меня нет твоей ложки!
– Конечно нет, мы ее нашли.
– Так в чем же дело?
– А осадочек-то остался!
~
Жена препода родила пару
~
Блэк стар курник
~
Девушка в ванной моется. Неожиданно заходит водопроводчик. Девушка:
- Ах! - и мочалками прикрылась.
Водопроводчик:
- Ты чего? Ни разу водопроводчика не видела?
~
Сидят два воробья на ветке, чирикают о своём. Тут мимо девица проходит в юбке. Один воробей другому:
-Спорим на мешок зерна, я под юбку залечу, в пизду клюну и обратно вылечу?
Поспорили. Воробей спикировал аки Гастелло, клюнул, прилетел обратно. Девушка в шоке, кричит! 
Ну, другой воробей думает, блин, надо ж отыграться, мешок зерна, семью кормить нечем. 
-А спорим на 2 мешка, что я так же сделаю?
Поспорили. Он взлетает, залетает под юбку, женщина падает в обморок, воробей застрял. 
Мимо проходят два наркомана, смотрят, баба лежит. 
-Слыыышь, а давай ее выебем?
Тоооолько начали ее ебать, как вдруг вылетает охуевший воробей, баба очухалась, убежала. Один нарк второму говорит:
-А ты говорил таблетки хуевые...МЫ Ж ЧУТЬ СКВОРЕЧНИК НЕ ВЫЕБЛИ!!!
~
— Не могли бы вы мне разменять двести долларов.
— К сожалению, нет, но спасибо за комплимент.
~
Полюбил бедный парень очень богатую девушку. И как-то раз после прогулки он подвёл её к зданию, где с одной стороны был очень дорогой ресторан, а с другой—дешёвая столовая и сказал:
 — я знаю, что ты привыкла отдыхать в дорогих ресторанах. Но у меня нет денег тебя пригласить в такой ресторан. Поэтому я домой, пока, на созвоне.
~
— Мужчина, тише! Здесь, вообще-то, библиотека!
— Ой, извините! *шепотом*: Ебать, сколько книг!
~
Маленькая девочка приходит с бидоном в магазин, становится в очередь... Подходит
к прилавку. Продавщица: "Тебе чего, девочка?" Девочка: "Мама сказала - сметаны."
Продавщица: "А сколько тебе сметаны?" Девочка испуганно: "Мама сказала -
сметаны!" Продавщица взяла бидон, наполнила его до краев сметаной и говорит: "А
деньги?" Девочка: "Мама сказала - деньги в бидоне."
~
Странность русского языка. Дать по морде и дать в морду, одно и тоже. А дать по жопе и дать в жопу совсем разное. (последнее выяснил на личном опыте)
~
Очередь в поликлинике, открывается дверь кабинета, врач на весь коридор радостно сообщает:
- Согласно закону о защите персональных данных, мы не имеем право приглашать пациентов, называя их по имени. Мужчина с сифилисом, зайдите!
~
Начинайте уже присылать новогодние анекдоты.
~
Сегодня ДР у нашего друга Юры. Он тот ещё спец в шляпах, нардах и, как правило, в курсе всего. Так что покидайте плиз каких-нибудь редких, но разрывных анеков, он точно будет рад!
~
- Дочка, а хочешь я тебе сказку на ночь расскажу? Вот слушай - жил в одной далекой-далекой стране бедный красивый принц. И однажды именно внутри его души решили сойтись в последней решающей схватке Бог и Дьявол, силы Добра и Зла, Пепси-Кола и Кока-Кола, Путин и ПТУшники...
- Пап, а ты завтра к психотерапевту не забудешь зайти?
~
Брэд Питт, Михаил Боярский и Илья Лагутенко на реконструкции анекдота про капитана и тему со свиньей, 2015 год
~
Музыка была настолько раслабляющей, что Виктор обосрался.
~
ОБ ЭТОМ НУЖНО ПО ТЕЛЕВИЗОРУ ПОКАЗЫВАТЬ И В СМИ РАССКАЗЫВАТЬ. 
ЧТО - ВАКУУМ —- ЭТО ИЗОЛЯЦИЯ ОТ ШУМА И ХОЛОДА И ЖАРЫ. 
ЧТО - ВАКУУМ —- ЭТО ПРОМЫШЛЕННЫЙ ХОЛОДИЛЬНИК И ДОМАШНИЙ. 
ЧТО - ВАКУУМ —- ЭТО ОПРЕСНИТЕЛЬ МОРСКОЙ ВОДЫ. 
ЧТО - ВАКУУМ —- ЭТО СУБЛИМАЦИЯ ПРОДУКТОВ НА ДЕСЯТИЛЕТИЯ. 
ЧТО - ВАКУУМ —- НЕ ТОЛЬКО В КОСМОСЕ, НО И НА ЗЕМЛЕ - ВАКУУМ. 
ОБ ЭТОМ ЕЩЁ В ПРОШЛОМ ВЕКЕ ГОВОРИЛ ФИЛИМОНЕНКО. ЗАТКНУЛИ. 
ВАКУУМНЫЕ СТЕКЛОПАКЕТЫ МОГУТ ПОКРЫТЬ ВЕСЬ ФАСАД ЗДАНИЯ. 
ДВА СТЕКЛА, А МЕЖДУ НИМИ СТЕКЛЯННЫЕ КВАДРАТНО-РОМБИКИ 1-2 см. И МЕЖДУ КВАДРАТНО-РОМБИКАМИ 15-20 см. ПО ПЕРИМЕТРУ ПОЛОСКИ СТЕКЛА, ДЛЯ УДЕРЖАНИЯ НАПОЛНИТЕЛЯ. ОДНА ЩЕЛЬ ДЛЯ ВАКУУМНОГО НАСОСА И НАПОЛНИТЕЛЯ ДЛЯ САМОЙ ЩЕЛИ. МОЖНО ВНАЧАЛЕ ЗАПОЛНИТЬ ИНЕРТНЫМ ГАЗОМ, А ПОТОМ ВАКУУМИРОВАТЬ.
ОТКРЫЛ КРАНИК ВАКУУМА - ЗАКРЫЛ. ОТКРЫЛ КРАНИК НАПОЛНИТЕЛЯ - ЗАКРЫЛ. 
ИЗГОНЯТЬ МОЛЕКУЛЫ С ПОМОЩЬЮ СВЕТА И ЭЛЕКТРОМАГНИТА, ПОД НАСОС. 
~
— Ребята, я тут проспорила… В общем, как будет расцениваться, если я голая по Красной Площади пройду? Как мелкое хулиганство?
~
Стоит пьяный русский на парапете лондонского моста и нагло ссыт в Темзу. Подходит полицейский:
- Сэр, своими действиями вы оскорбляете наш город !
- Ебал я ваш город!!!
- Сэр, а этими словами вы оскорбили всю нашу страну !
- Ебал я вашу страну!!!
- Сэр, а этими словами вы оскорбили саму королеву!
- Да ебал я вашу королеву!
Полицейский берет под козырек - "Простите, Ваше Высочество ,простите!
~
Заходит мужик в сортир в Макдональдсе. А там надпись—не работает, только писсуары. Ну, думает, ладно, дома посру. Решил бургер взять. А на кассе объявление: «Товаров с котлетами нет в наличии».
~
Приезжий человек на Диком Западе зашел в салун, заказал себе виски с содовой, сидит пьет. Вдруг слышит на улице крики, выстрелы. Спрашивает у ковбоя за соседним столиком:
— Что это там такое?
— Это Неуловимый Джо балуется, — лениво отвечает тот.
— А почему он Неуловимый? Соберитесь все и поймайте.
— Да нахуй он нам нужен?
~
Сидят три воробья под крышей конюшни цирка 
-Вчера изволил быть в Большом. Давали Годунова, такие голоса... 
-А я во МХТ "Чайку" лицезрел, очень сильно... 
- Господа! Господа! Следите за лошадью, а то пропустим горячее!
~
Звонок в скорую: -У нас бабушка 98 лет онемела, совсем не разговаривает! -Приехали, сидит бабка и курит на кухне. Врач ей: -Что бабушка совсем не можешь разговаривать? 
-Да нормально я говорю. 
-А родные сказали, что ты не говоришь?!
-А хули с ними с тупорылыми пидорасами разговаривать!
~
- Фу, почему этот самогон так говном воняет?
- да не обращай внимания, пей давай;
Иван всегда любил настаивать на своём
~
Вчера смотрел Петросяна. Два часа ржал, пока жена фотографию не отобрала.
~
Во время слушания дела о разводе Елена Степаненко заявила, что все это время симулировала смех.
~
— Мань, а давай я твой портфель понесу! 
— Да он не тяжелый. 
— А я и не сильный...
~
Однажды президент РФ отвечал на вопросы граждан в прямом эфире:
- Дорогой президент! - спрашивает Василий Пупкин из Омска - Как создать двадцать пять миллионов рабочих мест?
- Очень просто - отвечали ему - Надо взять двадцать пять миллионов человек и отправить их убирать говно с улиц.
- Но мы-ж переводим экономику на инновационные рельсы?!? - спрашивает Вася.
- И с рельсов, кстати, убирать тоже...
~
Пожалуйста анонимно. 
Лет в 7 я увидел, как в спальне Дед Мороз переодевается в папу, и с тех пор я понял, что папы не существует.
~
Мужик зовёт сына и говорит: 
- Слушай сын, расскажу какие сиськи бывают у женщин: сначала они как яблоки. Твёрдые упругие. Потом как груши. А потом как лук. 
Сын спрашивает: 
- Почему как лук? 
- Потому что смотришь и плакать хочется.
Жена услышала – зовёт дочь и говорит:
- Ща расскажу какой бывает член у мужиков. Сначала он как дуб. Твердый не согнешь. Потом как береза. Вроде стоит но гнется…. А потом как новогодняя ёлка. 
- Почему как ёлка?
- Потому что дерево давно умерло. А шарики для украшения висят.
~
- Доктор я эксгибиционист!
- Я вижу.
~
— Потому что в доме Горного Даоса, — отчетливо процедил он сквозь сжатые зубы, — не место ведру с говном!
~
Приходит мужик к доктору и жалуется
- Пропала эрекция, доктор, помогите.
Доктор говорит снимать штаны, нагибаться - мол, сейчас будем простату проверять. Ну, мужик спустил штаны, нагнулся, терпит. А доктор у него в жопе пальцем елозит и приговаривает: "Хорошо, хорошо...". 
Потом и говорит:
- Ну вот, отлично! Эрекция появилась!
Мужик смотрит между ног, а там хуй как висел так и висит...
~
Пришёл как-то один работник начальника поздравлять с цветами и конфетами. Начальник разозлился:
- Пошёл отсюда, пидорас! 
Приходит другой работник с коньяком.
Начальник ему:
- О! Молодец! Мужик!
Открыл бутылку, выпил коньяк и уснул. А работник спустил штаны и в жопу его выебал.
~
Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон: 
— Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек. 
Выкрик из зала: 
— Прекрати это делать, грязный ублюдок!
~
На пляже: 
— О, молодой человек, да у вас эрекция! 
— Отойдите, женщина, это не вам!
~
Русская Речь Посполитая кетчупом
~
Одесса. Рынок. Женщина долго присматривается к рыбе на лотке. 
Наконец спрашивает у продавца: 
— И сколько вы хотите за эту комедию?
~
— Сарочка, а где старый пакетик с чаем? 
— Абраша, у него перетёрлась ниточка и я его выбросила! 
— А шо пришить - у нас уже рук нету?!
~
Кароч придумал анекдот. Загадка - волоса волоса, а вместо дырки колбаса? Отгадка - тайландский трансвестит.
~
Всех остальных некрофилы презрительно называют "живодёрами"
~
Я с гостинцем!
~
В Одессе, на Привозе: 
— Дамочка, ну шо вы эту колбасу трете-мнете? Ну не станет она ни тверже, ни длинней!
~
Рон почувствовал запах гари, когда был в драке. Гари пах очень скверно.
~
Наш ресторан приготовит для Вас отличный черепаховый суп из черепа и паха предыдущего заказчика.
~
Анеки вне закона.
~
Трудящиеся Татарской АССР направили жалобу в Президиум Верховного Совета СССР с требованием отменить поговорку «Незваный гость хуже татарина». Президиум подумал и принял указ, по которому отныне полагается говорить «Незваный гость лучше татарина».
~
В глухое село Заволжья школьный учитель привёз фонограф и решил показать его мужикам. Когда из небольшого деревянного ящика раздался голос человека, запевшего русскую песню, мужики обомлели и насупились, а старик крикнул: 
— Заткни его, так распротак! 
Учитель попытался объяснить действие машинки, но мужики сказали: — Сжечь дьяволову игрушку!
Тогда учитель поставил валик с церковным песнопением. Потрясённые мужики ушли. Старик, придя домой, сказал: 
— Собирайте меня, умереть хочу. 
Надел смертную рубаху, лёг под образа и через неделю помер. А по селу пошёл слух о скором конце света, о чертях в ящике, которые молитвы поют. Иные пьянствовать начали. Разладилась жизнь
~
Цой перед концертом зашёл в туалет. Там два алкаша: 
- Ты глянь, этот чукча тоже на концерт Цоя приперся!
~
Жена токаря родила шестерню
~
Читаем и представляем - тут как будто очень смешной анекдот про гея, его маму и двух дедушек с шаурмой.
Набирает полторы тысячи лайков. Люди не успевают писать переделки. Хуй Анны Грачевой переходит ко мне, как символ соцсоревнования.
~
— Сынок, шапку надень, на улице зима.
— Ты опять своей киселевщины наслушалась по телеку? Вам мозги с утра до вечера промывают, а вы и рады с отцом. Ну почему ваше поколение такое тупое? Совки вы и есть совки. Рабами родились, рабами и умрёте!
~
Русские ученые открыли банку огурчиков. 
~
нравится мне тут у вас веселый паблик и ребята креативные
~
Муж бросил жену с двумя маленькими сиськами.
~
Член академии паук
~
Приходит мужик снимать квартиру. Все идеально:ремонт хороший, вид из окна отличный, соседи спокойные, в общем не квартира, а мечта. Но есть одно условие. В унитаз срать нельзя. Вот нельзя и все тут, такое условие. Мужик в шоке, спрашивает хозяина, мол а как быть то?
Хозяин даже глазом не повёл, говорит :"спокойно, сейчас покажу. Ты если срать захочешь, сразу делай вот так". Открывает окно, разбегается и выпрыгивает. А там 13 этаж. Но он не суеверный
~
- Девушка, вы так прекрасны, что когда я на вас смотрю хочется петь, читать стихи, написать поэму...
- А хули, муза бля...
~
Инопланетяне высадились на Землю. К ним на переговоры прибывает специальная дипломатическая миссия. 
— Зачем вы прибыли на нашу планету? 
— Пяшёль ня хуй!!!
~
Тюрьма, два здания стоят друг напротив друга. В первом здании сидят малолетки, то есть люди, которым есть четырнадцать, но еще нет восемнадцати. Думаю, многие слышали про сильно утрированные в юных головах “понятия” и последствия всего этого. Во втором здании сидят взрослые люди, обычные арестанты.
Малолетки открывают окно и кричат взрослым:
— Пацаны, у нас тут такая ситуация, в общем, то-се, мы виновного уже выебали.
Из окна второго здания кричат:
— Да вы там что, совсем с ума сошли? За такой поступок даже пощечину не дают, а вы взяли и выебали!
Малолетки молчат около двадцати минут. А потом открикиваются снова:
— Ребят, мы выебали того, кто его выебал!
~
Попал еврей в антимир, прошел по антиулице в свой антирайон, заходит в свой антидом, а там его антижена спит с антисемитом
~
Муж-инженер говорит жене: 
— Поделишься со мной рецептом этого пирога? 
— Ты хочешь кого-то удивить своими кулинарными способностями?
— Нет! Я уверен, что твой метод произвел бы настоящую революцию в цементной промышленности!
~
- Внучек, как зовут того немца, от которого я схожу с ума?
- Альцгеймер, бабушка.
~
Детишки, я ваша новая учительница. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Марья Ивановна. Девочка, а как тебя зовут? 
 - Катя. 
 - Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут? 
 - Женя. 
 - Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут? 
 - Лена. 
 - Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут? 
 - Еборя…
~
Война. Командир поднимает взвод в атаку из окопа:
- Вперёд, орлы!
Солдаты побежали в атаку, но двое остались сидеть в окопе.
- А вы чего не побежали?
- А мы не орлы, мы львы.
- Какие же вы львы?!
- Лев Соломонович и Лев Абрамович.
~
Чукча приходит в магазин техники и спрашивает
-У вас цветные телевизоры есть?
-Тогда мне зеленый
~
Москва. Зима. Снег. Мальчик играет в футбол. Вдруг - звон разбитого стекла. Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчиком. Мальчик бежит от него и думает: "Зачем, зачем это все?Зачем весь этот имидж уличного мальчишки, весь этот футбол, все эти
друзья? Зачем? Я уже сделал все уроки, почему я не сижу дома
на диване и не читаю книжку моего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?"
Гавана. Эрнест Хэмингуэй сидит в своем кабинете
на загородной вилле, дописывает очередной роман и думает: "Зачем, зачем это все? Как все это надоело, эта Куба, эти пляжи, бананы, сахарный тростник, эта жара, эти кубинцы! Почему я не в Париже, не сижу со своим лучшим другом Андре Моруа в обществе двух прелестных куртизанок, попивая утренний аперитив и беседуя о смысле жизни?"
Париж. Андре Моруа в своей спальной, поглаживая по бедру прелестную куртизанку и попивая свой утренний аперитив, думает: "Зачем, зачем это все? Как надоел этот Париж, эти грубые французы, эти тупые куртизанки, эта Эйфелева башня, с которой тебе плюют на голову! Почему я не в Москве, где холод и снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым за стаканом русской водки и не беседую
с ним о смысле жизни?"
~
На завалинке у деревенского дома сидит старичок.  Весь благообразный, умиротворенный, положительный. Сразу по внешнему виду понятно, что человек прожил гармоничную, богатую жизнь.Сидит, на солнышко щурится, улыбается чему-то.
У него спрашивают:
- Дедушка! Вот вы такой позитивный весь - скажите, как вы жили, что делали, чтобы достичь такого состояния?
- Все просто! Я никогда ни в чем себе не отказывал! Захотел выпить - выпил, захотел покурить - покурил, захотел что-то скушать – скушал!
- Поразительно! А сколько вам лет, дедушка?
~
. Мюллер выглянул в окно. По улице шел Штирлиц, ведя на поводке
крохотную, зеленую с оранжевыми полосками, шестиногую собачонку.
"Странно, - подумал Мюллер, - этого анекдота я еще не знаю..."
~
Однажды я щекотал пятки своему младшему брату. И моя мать дико взбесилась по этому поводу. "Дождись, когда он родится"-кричала она.
~
Купил мужик в секс-шопе резиновую женщину. Через некоторое время возвращается назад очень недовольный:
- Что вы мне продали?!
- В смысле?
- Ну я вашу резиновую жензину дома надул, а там мужик со здоровенным хуем, с сигарой в зубах и с хвостом!
- Э-э, наизнанку вывернуть не пробовали?
~
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
~
Муж приезжает из командировки. Сразу бежит к шкафу, распахивает его. Никого!!
Наглый ленивый голос с кровати:
- Тута я!...
~
— Дорогой, ты не видел мои бриллиантовые серёжки?
— Да у тебя их сроду не было!
— Вот именно!
~
— Алло, это морг? К вам не привозили моего друга?
— А как он выглядит?
— Маленький такой и заикается
~
Сидит мужик в гостях за столом. Первое подали, угощают: 
- Ешьте, ешьте, пожалуйста..
Сидит, не ест. Ему опять: 
- Ешьте, кушайте, пожалуйста..
Не кушает.
Хозяева десерт несут:
- Угощайтесь, не стесняйтесь..
А тот молчал, молчал, вдруг - БАЦ! кулаком по столу: 
- Да хоть бы и ложку дали, все равно не стал бы!!!
~
Пришел мужик выбирать себе новый пылесос. Выбрал самый мощный и навороченный. 
- Берете? - спрашивает менеджер.
- Один момент, юноша.
И пошел в примерочную.
~
Срочные новости. В Якутске по обвинению в экстремизме задержан Хаски. Хозяин пса пока не вышел на связь с нашим корреспондентом.
~
В ежегодном всероссийском конкурсе "Россия глазами детей" победил безработный из Перми Алексей Синюшкин, выложив глазами детей пятиметровое слово "Россия".
~
Мастер художественного свиста решил сменить профессию и неожиданно попал в список Форбс.
~
Два гея собрались заняться любовью. Один стягивает кружевные трусики, томно потягивается и говорит:
- Роооомочка, мой хороший! Хочу-хочу, чтобы сегодня, когда ты меня будешь любить, ты сначала ТУДА положил мне несколько долек ананаса и утрамбовал их своим большим толстым членом!
- Хорошо, милый!
- А ещё хочу, чтобы потом ты запихнул ТУДА мне половинку яблочка и немножко авокадо и утрамбовал это своим большим толстым членом!
- Конечно, милый!
- А затем ТУДА-ЖЕ немного взбитых  сливок!
- М-м-м,м, как романтично! Но, зачем это тебе?!
- Забыл?! Вечером твои родители придут - угощу их фруктовым салатиком!
~
Молодой кавказец подошел к пожилому и спросил:
 — почему раньше женщины рожали по 10 детей, а сейчас 2-3 ?
 — время было другое! Сейчас вы, молодежь, развратные. Туда, куда мы раньше женщин целовали, вы их трахаете. А куда раньше их трахали, вы целуете... Понял мораль?
 — да, понял, спасибо! И второй вопрос: зачем мы овец ебём?
~
— Вот тебе гитара...
— Настроена?
— Нас пятеро на! Пой давай!
~
Знаете, как будет вулкан на латыни?
Вулканус.
~
Во поле цветут лютики-цветочки,
На предложку АКБ привстают сосочки!
~
Еврей - хипстер , не обрезает , а подворачивает.
~
В дверь кто-то вежливо постучал ногой.
~
Oтрубил Иван Змею одну
голову — на ее месте две
выросло.
Отрубил две — четыре
выросло
Отрубил четыре — восемь
…
Отрубил Иван Змею 65536
голов, и умер Змей.
Потому что был он 16-
битный.
~
— Мою машину мою
— Зачем ты два раза моешь машину?
— Долбоеб, это телефонный разговор, ты ударения не слышишь?
~
- Алло, это лев?
- Да, это лев.
- Охуеть!
~
В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает: 
- Пиво будете? 
- Не думаю, - отвечает Рене и исчезает в воздухе.
~
Хочу поздравить свою подругу Алёну с др) Ален, желаю тебе всего самого лучшего, расцветай с каждым днём) Покидайте, пожалуйста, анеков про китайцев, полицию, английский язык и тиндер#днат
~
люблю анекдоты категории б и все что с ними связано грузин гасит свечкуесть один нюанс ах дилижанс дилижанс  опять армяне в нарды играют  
как ты жесток дорогой я люблю тебя юнга 
обычно я переделываю анеки это мое хобби сижу в топ паблосахакб оса 
еще я поручик ржевскийшляпа мне всегда как раз переворачиваю подковы с конямипалю в конец анекаогого ебаный в ротфилин подтверди подтверждаю 
если у тебя не отвалилась жопа или если ты считаешь что свинья не охуенная тема вобщем не шаришь то не пиши мне 
~
По какому принципу тут лайки ставят?
~
не покупайте кольца кальмаров возле синагоги. Это не кальмары!
~
сегодня др у моей лучшей подружки даши, кидайте анеки про искусствоведов, евреев и сиги
~
Накидайте анеков про пенсионный фонд. Чтоб посмеяться так неприятно.
~
Почему молдаване купили много шоколада?
Потому что он в плитках!
~
Отделение полиции, в кресле, развалясь и отдуваясь после сытного обеда сидит следователь:
- Ну что, гражданин Персиков, радуйтесь - нашли мы вашу машину... 
- Мою?!? Мою машину?!? Не может быть! Господи! Как-же я рад, спасибо, спасибо вам огромное!!!
- Правда, есть одна маленькая неувязочка – у вас угнали Мерседес, а мы нашли вам – ЖИ-ГУ-ЛИ...
~
Путешественники находят племя индейцев, живущих неподалёку от Ниагарского водопада. У всего племени очень большие уши, а у вождя шишка на лбу. Удивившись, решают понаблюдать за племенем. 
Смотрят, а народ племени периодически прислушивается, оттопыривает ладонями уши и спрашивает у вождя: 
- Что это? Что шумит? 
А вождь каждый раз раздражено бьет себя по лбу: 
- Это Ниагара шумит, болваны, Ниагара!!!
~
Сегодня ДР еще у одной нашей постоянной подписчицы Ирины Трапезниковой-Стыдной.
Накидайте ей анеков по-брацки
~
- Прошу прощения за беспокойство, но я выхожу на 
следующей остановке. Будьте любезны, позвольте пройти... 
- Ну, ты интеллигент сраный, что ли? 
- Отнюдь. Такое же быдло, как и Вы
Админ, ты заебал, опубликуй хоть что нибудь
~
Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро, протрезвев, обнаружили, что это сом, и всем стало стыдно...
~
 — Вот чёрт, забыл собак покормить! — подскакивает академик.
~
Рубрика "Нам пишут". 
Отвечаем: Ты, Алексей, какую-то хуйню у себя в Братеево подслушал! АКБ живее всех живых.
~
Алло, здравствуйте! Тут неподалёку, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей - работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей, догорает дом-музей Пришвина. Нет, высылать пожарных теперь уже не нужно.
~
 искусственный интеллект категории б)
От админа: запостил сюда всё оттуда, чтобы два раза не ходить.
 Х Худшие анекдоты в мире
Я тут обучил робота на классических анекдотах (какие нашел), получилось дерьмово, но как-то неожиданно жизненно. Там секс, мат и дичь. Я потратил на это уйму времени, поэтому держите.
***
Жизнь говорит:
- Тебе сложно сначала?
- трахнул запугивание.
***
Все люди делятся на две подруги.
***
- Почему в коридоре горячий страшный мужик с продавщицею с подругой? И не поднимаются.
***
Интеллект: "Дык это надо наблюдать»
***
Когда мужчина спрашивает у мужчины и спрашивает:
- Ну что, давай по сто раз в дверь.
- Ну и что такое, после секса под нами страдают.
***
В сексе просит мужчин с деньгами.
***
В стране объявление: «Конечно, пожалуйста».
***
Каждый хочет зарабатывать деньги, но вам просто нужно потреблять лекции.
***
«Мама, я сегодня пойду в полицейскую кровать».
***
В постели советский профессор с подругами. В конце концов, он в туалете.
***
Молодежь - это когда страшный чёт написали. Радуются мол.
***
Приходит к людям в туалете:
- Дети пиздят на меня возможность останавливается от него отказаться.
***
У семьи были деньги на него, а не только для всех.
***
А пенсию - ответил хуй в секретарше - это принеси на всех и старой трубку с экзамена:
- Вася, мать интеллигентный вольт!
- Это как же!
***
- Дорогой, я не Штирлиц в жизни, и спрашивает:
- Папа, а что такое сексуальные половые половые принципы и спрашивает у мужчины и спрашивает:
- Дорогая, ты что, подавишь мне после того, как я не подниму партию?
***
- Дедушка, сын, это правильно?
- нет!
- Не трахайся, меня так нашли без зарплаты.
***
Выпускник на своей машине, а то и вовсе не поднять ...
- И в прошлый раз было так много неприятностей для хуев, я подумал им:
- Да я этого не заслуживаю !!!
***
Сорвал анекдотов! А ты что, ко мне?
~
за что?
~
Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: 
- Кто?! Кто?! Какая сволочь тут нагадит через полчаса?!?
~
Урок домоводства у девочек в шестом классе. Учительница говорит: 
- Девочки, у нас сегодня очень сложная тема: выворачивание канта наизнанку. 
Одна ученица тянет руку и спрашивает: 
- Марьванна, это что же получается - звездное небо внутри нас и нравственный закон над головой?
~
Просто кину этого гения
~
Приходит Александр Пистолетов в бар, заказывает пиво, а бармен ему:
- Вам пиво настоящее или видео включить, а Вы его поебёте?
~
Лежат двое в постели. Муж жене:
-Мань, сделай мне минет.
-Не буду, противно, брезгаю.
-Мань, ну пожалуйста, очень хочу.
-Ладно, но только если я его тебе медом намажу.
-Ну намажь. 
-А сверху сливками сбитыми еще.
-Ну давай и сливками.
-А на верхушку давай клубничку еще положим.
-Знаешь, Мань, такой я и сам сосать буду.
~
Бежит по лесу белочка и напеваяет: "Ля-ля-ля, ля-ля-ля...А я белочка-целочка..."
И тут выходит ей на встречу волк. Почесал свою репу и недолго думая натянул ее
у старой березы. После этого белочка вся растрояная, в слезах, идет по лесу
и встречает ежика. Ёжик ее спрашивает: "что случилось?".Она ему все рассказала.
Ну ежик ей и говорит: "Ну давай я тебе помогу, пошли со мной я тебе заштопаю."
Зашил он ей все, что нужно. На слудующий день белочка опять бежит по лесу
и напевает: "Ля-ля-ля, ля-ля-ля...А я белочка-целочка". И тут она снова
встречает волка. Волк в недоумение- что за еб твою мать???.Ну снова взял ее
и натянул у березы. Ситуация опять повторяется-снова белочка встречает ежика,
ежик опять предлагает помощь и белочка снова получает свою невинность.
На следущий день все снова. Белочка встречает волка, волк натягиввает ее все
у той же старой березы. Расстроянная белочка встречает ежика. Ёжик тоже уже
весь в недоумение и тут он говорит белочки: "Знал бы я, что ты блядь такая,
я бы тебе МОЛНИЮ поставил".
~
Бля, у вас че, реально сайт есть? Нихуя себе.
~
Лес. Бежит быстрый олень, прыгает через кусты, красуется. Смотрит - заяц на пне сидит, в носу ковыряет. Олень к нему подбегает:
- Заяц! Посмотри, какие у меня стройные ноги - я самый быстрый зверь в лесу!
Заяц, не замечая его, в носу ковыряет...
Олень снова:
- Заяц! Посмотри, какие у меня ветвистые рога - я самый красивый зверь в лесу!
Заяц неторопливо вытягивает из носа здоровенную влажную зеленую козявку, долго рассматривает ее на свет сует в рот, прожевывает и говорит задумчиво:
- А зато я богат духовно...
~
У двухъядерных процессоров правое ядро ниже левого.
~
Гей Вадим пригласил гея Эдуарда в рыбный ресторан. Означает ли этот факт то, что гей Вадим хочет не только рыбку съесть??
~
Спасибо за поздравления с ДР, мои любимые, дегенеративные админы!Вот желаю потрахаться,остальное у меня есть,может поможете?Хотя б порнушки годной накидайте.
~
Девушка из интеллигентной семьи поступает в институт в другой город. Через месяц ей звонит мама: 
- Леночка, как ты там?!? Я читала в газетах, что у вас там в городе одного студента полиция задержала за то, что он беспробудно пил, курил, употреблял наркотики, занимался групповым сексом с животными, проиграл половину органов в подпольное казино и вступил в религиозную секту!! И этот студент говорит, что у них в общаге все так живут!
Дочка, удивлённо: 
- Религиозную секту?
~
Поддержим коллег по цеху!
~
— Ой, вей! Ви только посмотрите - он высунул свою мерзкую рожу в окно! Лучше бы жопу высунул - и то красивее было бы!
— Я таки высовывал, но все сразу начали спрашивать: "А шо у Вас делает Изя, вы же, вроде, поругались?!
~
Требую продолжения!!!
~
У нашего друга Дани день рождения, а он, кадетка, не успел перекинуть, накидайте ему анеков про лингвиста, любителя анекдотов и шляпу
#донатис_банионис
~
Армянский адвокат понял, что дело не из простых, после того как судья запретил называть его братан.
~
Анна Грачёва, у Вас день рождения видно, знаете?
Давайте поздравим нашу преданную подписчицу!
~
какие-то бредовые анекдоты.даже не смешные
~
Звонит Фрейд Юнгу и говорит-
-Я люблю тебя, Юнг!
~
Идет мужик по лесу, слышит — кукушка кукует.
— Кукушка, сколько мне жить осталось?
— А ты что, больной?
— Да нет вроде.
— Ну, тогда поживешь еще.
~
______________________________________________________________________
_____________________________________________________________________________
~
Параллелепидор
~
Анекдот, который нам рассказали на уроке древнегреческого:
Приходит в дурдом инспекция. Им там все показывают:
- Вот у нас палата с прокурорами, вот - с Наполеонами...
- А тут что?
- А тут палата с лабио-велярными.
*открывают дверь*
*в палате на люстре висят люди*
- Почему они на люстре?
- Смотрите. Второе тысячелетие до нашей эры!
*несколько людей падает*
- А эти почему остались?
- Так они ж не перед гласными переднего ряда.
~
- Я воспринимаю реальность через тактильные ощущение, явный кинестетик… школа монтессори, может слышала?
— Перестань трогать меня за жопу.
~
Cидит человек в ресторане, грустный такой, голову руками подпирает. 
Перед ним рюмка полная стоит. Мужик. проходящий мимо, видит, что чел задумался, берет и быстро выпивает рюмку. 
Человек медленно поднимает голову и говорит: 
— Что за жизнь... С работы выпнули... Квартиру грабанули... Дачу бульдозер сломал... 
Жена изменила... Любовница умерла... А теперь какой-то гандон еще и сперму мою выпил, которую я хотел сдать за бабло...
~
Ливерпуль, XVII век, портовая корчма. Сидят за столом старый морской волк без глаза, без ноги и без руки (с протезом в виде крюка) и туча молодых матросов, и хавают ром. 
- ...старик, а ногу где потерял? 
- Короче, братва, было дело возле Кубы. Испанский галеон брали, битком набитый золотом. Идем на абордаж, я уже приготовился, перелез через борт, а тут волна наш корабль подбросила, врезались, а я не успел среагировать и ногу оторвало к ядреной матери... 
- ...а с рукой-то как дело было? 
- Дело было в Средиземном море. Турецкую галеру с бабами для ихнего султана брали, значит. Ну, абордаж, пока ребята турков резали, я прямиком в трюм к бабам. Ну, засмотрелся я на красоту, и тут мне евнух, гад, ятаганом руку и отхуячил... 
- Ну, а глаз? 
- Да это тут, на пристани... 
- ???? 
- Чайка насрала, а я забыл, что у меня крюк...
~
Попали в ад: алкоголик, бабник и нар..оман курильщик. 
Встречает их сатана: 
- Ну что, граждане алкоголики, прелюбодейцы и любители покурить зелёного чая! Попались! Вижу перевоспитывать вас уже поздно, и по сути, осталось только забрать ваши души на веки вечные. Но, как я вижу по анкетам, вы больше вредили самим себе, а не окружающим, поэтому дам вам последний шанс исправиться.
 Испытание будет искушением. Запру я каждого в отдельной комнате на сто лет с предметом вожделения. Выдержите – отпущу в жизнь! Нет – тогда забираю бесповоротно вашу душу. 
Алкоголика сажает в комнату забитую коробками с самым элитным алкоголем. Бабника поселил с великолепными красавицами. А нар..омана курильщика, в комнату, где насыпана гора отборного зелёного чая, который не принято заваривать. 
Прошло семьдесят лет, и сатана как-то подумал: «уже две трети срока прошло – пойду, гляну, как так исправление от пороков идёт». 
Открывает комнату с алкоголиком: тот сидит в куче пустых бутылок и держится за голову – в первый же год всё выпил и уже 69 лет нечем опохмелиться. Чтобы не мучался больше болезный, схватил его сатана и вынул душу. 
Идёт ко второй комнате. Слышит за дверью женские крики. Открыл, а там бабник в углу забился, а перед ним бабки 90 летние требуют повторения любовных утёх. Всё понятно… Забрал душу. 
Открывает комнату номер три. Сидит нар..оман и с укором смотрит на сатану. Рядом вообще не тронутая куча. Всё на месте, как и было. Ни травинки, не пропало! Сатана обрадовался – хоть одного перевоспитал! 
А нар..оман ему и говорит: 
- Ты чё мне зажигалку не оставил, долбоящер?!!!
~
Одному безработному ученому звонит друг и говорит:
Ученый:
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за работа?
- "Чу! Я слышу каскадный резонанс."
- "Чу, я слышу каскадный резонанс?" Годится! Куда идти?
- В среду подойдёшь в Черную Мезу, спросишь профессора такого-то.
В среду ученый подходит в Черную Мезу, находит профессора, тот: скажите строчку, ученый с пафосом произносит:
- Чу! Я слышу каскадный резонанс!
- Отлично, - говорит профессор. - Работа ваша. Приходите в субботу к 9 утра на эксперимент.
- Понял! - отвечает радостный ученый.
Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы ученый запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 8:47 и сломя голову бросается в кабину монорельса, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу каскадный резонанс".
У входа в Сектор С его останавливает охранник: ты, мол, куда без пропуска?
- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс", - объясняет ученый.
- А! Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс", - успокаивается охранник, - ну проходи.
Ученый - в тестовые камеры. Его, ясное дело, не пускают.
- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс!", - кричит ученый.
- Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс"? Опаздываешь! Давай срочно в
раздевалку! - кричат ему в ответ.
Он - в раздевалку. Костюм HEV:
- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс."
- Вы "Чу! Я слышу каскадный резонанс"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут, сейчас я вас быстренько.
Ученый, уже в костюме и в мыле, подбегает к тестовой камере. Его перехватывает профессор.
- Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс"?
- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс"!
Ученый заходит в тестовую камеру, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. Ученый вздрагивает и орёт:
~
Два богача
Когда при мне превозносят богача Ротшильда, который из громадных своих доходов уделяет целые тысячи на воспитание детей, на лечение больных, на призрение старых — я хвалю и умиляюсь.
Но, и хваля и умиляясь, не могу я не вспомнить об одном убогом крестьянском семействе, принявшем сироту-племянницу в свой разоренный домишко.
— Возьмем мы Катьку, — говорила баба, — последние наши гроши на нее пойдут, — не на что будет соли добыть, похлебку посолить…
— А мы ее… и не соленую, — ответил мужик, ее муж.
Далеко Ротшильду до этого мужика!
~
Завод соды продал 146 миллионов пачек и закрылся
~
В маршрутку заглядывает мужик, указательный палец на водителя: 
— Паф, Паф, Паф... 
— Ну че, всех расстрелял? Садись давай! 
— Паф... Па Фрунзенской пойдете?
~
-Как называется инцидент на свадьбе?
-Сосиска в тесте!
~
В селе украли корову, вечером сели за стол отец и три сына, хряпнули
по стакану самогонки. Отец: Раз корову украл - значит пидорас!
Старший: раз пидорас - значит маленький! Средний: раз пидорас
и маленький - значит из соседней Ивановки! Младший: Раз пидорас,
маленький и из Ивановки - значит Васька! Пошли, отмудохали Ваську,
тот месяц в реанимации пролежал, заява, следствие, суд. Отец
с сыновьями сидят на скамье подсудимых. Судья - почему Ваську побили?
Они: Так он корову нашу украл! Судья - почему это именно он? Они:
(повторяют свою логическую цепочку). Судья - не понял?! Они опять
повторяют. Судья: Ну хорошо, вот вам коробочка, что вы можете про нее
сказать? Отец: Коробочка квадратная. Старший: раз коробочка
квадратная - в ней что-то круглое. Средний: Раз квадратная,
а в ней круглое, значит оно оранжевого цвета. Младший: Раз квадратная,
в ней круглое и оранжевое - значит там апельсин! Судья открывает
коробочку, достает из нее апельсин и говорит: Васька, не еби мозги!
Отдай людям корову!
~
Вы подошли к ее подьезду. Неловкое молчание. Она теребит в руке ключи и ждет когда ты ее поцелуешь. Ты пытаешься понять зачем ей в руке гаечные ключи.
~
В булочной:
- Девушка! Булки-то у вас сладкие?
- Да у нас, молодой человек, и между булок не кисло!
~
Короче, залез я в холодильник, взял помидору, огурец, зелень, хотел салат сделать. Ну естественно, салат надо делать с майонезом, иначе какой нормальный человек его есть будет. Я все нарезал и вдруг понял, что майонез я забыл, чёртов слоупок. Открываю холодильник, беру майонез и вдруг понимаю, что передо мной лежит сало. Никогда раньше не ел сала, а тут вдруг захотелось, ну думаю, раз захотелось, почему бы и не съесть. Пока заправил салат, нарезал сало, все как положено, покушал и тут вдруг все перефарбувалося у жовтоблакитний колiр, гул та рокiт, їбати в сраку, що за гімно, нічого не зрозуміло, вилазить із земліТарас Шевченко и каже якусь хуйню про москалів і мораль, старий педаль, хулі йому у землі не лєжалось бл?*:!? Відтепер окрім української мови я ніхуя не розумію. Здається сало було прокляте.
~
Приехал в город цирк. По всем закоулкам афиши "Слон, который умеет считать". Естественно в день премьеры аншлаг, все места забиты. Ну выступают сначала акробаты, жонглеры, а публика все ждёт слона. Тут выходит конферансье и говорит: " Вы все ждали и вот наконец! Гвоздь программы!" Публика улюлюкает, на сцену выводят слона. Конферансье говорит: "А сейчас этот слон обольёт всех в пятом ряду." Люди с пятого ряда встают и собираются уходить, а конферансье говорит: "Не нужно вставать, слон сам умеет считать"
~
Приехал кореец в Нью-Йорк. Видит вывеску «Hot dog». Обрадовался: и тут, значит, собачек кушают. Подходит, протягивает деньги и говорит:
— One portion of hot dog, please.
Продавец дает ему сосиску в тесте. Кореец внимательно осматривает сосиску и возвращает ее продавцу со словами:
~
Скачет богатырь и видит камень стоит, а на нем написано "Кто прочитал - тот лох". А богатырь ему в ответ "А может ты лох?"
~
– Сегодня по National Geographic видел, как гепард догнал и съел газель!
– С пассажирами?
~
Однажды поручик Ржевский решил:
— Всё! Пора завязывать с пьянством и бескультурьем! Начинаю жить прилично!
В тот же вечер абсолютно трезвый поручик Ржевский пошёл на бал и, увидев красивую даму, подошёл к ней и вежливо пригласил её на танец. Но она в ответ назвала его пошляком и ударила по лицу.
— В чём же дело? — удивился поручик. Тут он увидел ещё одну даму. Но и с ней произошло то же самое.
Какую бы даму в тот вечер поручик Ржевский не пригласил бы на танец, все делали одно и то же. И никак Ржевский не мог понять, в чём дело. И, только придя домой, он наконец заметил, что забыл надеть штаны.
~
Не знаю, был может уже такой анек. 
Мне его рассказал друг-водолаз, когда еще мы учились в ХАИ (14 лет назад).
Я иногда подозреваю, что он уже тогда знал что такое анекдоты категории БЭ.
Едут танкисты по пустыне. Вдруг ломается гусеница. Танкисты вылезают, думают, что делать. Ясное дело-чинить. Чинили целый день, устали. Народ прилег у танка, отдыхает. Вдруг появляется прекрасная фея: 
Фея:-Ну что, ребятушки, заебались? 
Танкисты(устало):-Да,заебались. 
Фея:- Бедненькие мои... А хотите поебаться по-настоящему? 
Танкисты(оживленно):-Хотим!!! 
И тут у танка отвалилась башня...
~
Муж застает у себя в доме свою жену в постели со своим лучшим другом. Он хватает своего друга и затаскивает в сарайчик, где он изредка занимался своим хобби. Там он закрепляет член своего друга в тиски со специальным кодом. Затем приносит тупую, ржавую пилу. Друг умоляет его: 
— Не надо! Не делай этого! 
Муж кладет пилу на станок, рядом с другом, и говорит с ухмылкой: 
— Я не буду! Я пойду поджигать сарай! 
И выходит из сарая. Ну, друг, не будь дураком, отпилил стол вокруг тисков, схватил их обеими руками, выскакивает на улицу - а там муж с ружьём ухмыляется: 
- Руки вверх...
~
Пришёл в гости к знакомым. У них около двери коврик, на нём написано: "Представь, что я твоя бывшая!" 
Блин, я так хорошо ещё не какал на чужие коврики!!!
~
Техас. 1873 год. Обветшалый салун. Тапер бренчит на пианино. Пожилой ковбой в углу потягивает виски.
В помещение врывается крутой такой ковбой, шпоры звенят, в руке здоровенный "Кольт", и начинает палить по бару как заведенный. Вдребезги разлетаются бутылки и стаканы на барной стойке. Всё в осколках.
 Выстрелом выбита сигара изо рта у пожилого ковбоя, но он все так же невозмутимо наблюдает за молодым. Молодой с криком "Всем запомнить — меня зовут Боб!" сделал последний меткий выстрел, отстрелив фитилек у свечи.
Пожилой ковбой медленно поднялся и так вразвалочку, еле передвигая ноги, подошел к нему… Видно, что каждый шаг дается ему с большими усилиями. Он взял из рук молодого ковбоя пистолет и внимательно осмотрел его:
— М–да…, сынок. У твоего Кольта слишком большая мушка, лучше спили ее… Когда–то, давным–давно, я был таким же, как ты, — шустрым и метким. Так же, как ты, я ворвался в один салун, где сидели пожилые ковбои, и перестрелял все бутылки. У меня был вот точно такой же Кольт 9–го калибра с большой мушкой, сынок. И стрелял я тоже метко, не хуже тебя. Но когда у меня кончились патроны, ко мне подошли три ковбоя, засунули мой здоровенный "Кольт" мне в задницу и несколько раз его там провернули. Так вот, послушай моего совета,
 спили мушку, сынок!
~
- Я вчера бабушке дрова наколол! 
- Что,тимуровец? 
- Нет,татуировщик!
~
Пожилой полковник подходит к поручику Ржевскому:
- Поручик, у меня трудности в общении с женщинами, потому-что я постоянно матерюсь, посоветуйте что-нибудь!
- Легко, господин полковник! Начните разговор так - А вы знаете Яна Гуса? Она ответит - Знаю. А Яниху Гуса знаете? Дама скажет - 
А Яниху я не знаю. На что вы ей тактично заметите - Вот видите - и "Вы нихуя не знаете". Вы вместе посмеетесь, и это растопит лёд.
Подходит полковник к Наташе и спрашивает: 
- Наташа, а Вы знаете Яна Гуса?
- Нихуя-то Вы, Наташа, не знаете!
~
Однажды один басист настраивал перед концертом бас. 
Самая толстая струна неожиданно лопнула и отрезала басисту голову. 
А он не растерялся, молодчина, и отыграл концерт без струны.
~
Раввин возвращался домой и по дороге увидел, что впереди шел его друг Хаим. 
Раввин попытался его догнать, но с ужасом заметил, что тот заходит в китайский ресторан. 
Подойдя к окну ресторана, раввин увидел, как Хаим заказал целую тарелку ребрышек, креветок в соусе из омаров и прочие некошерные блюда. 
Как только он принялся за еду, раввин ворвался в ресторан и стал распекать Хаима: 
- Как ты можешь это есть! Мы считали тебя благочестивым и религиозным евреем! 
Тогда Хаим ответил: 
- Рабби, вы видели, как я вошёл в этот ресторан? 
- Вы видели, как я заказал эти блюда? 
- Вы видели, как мне их принесли? 
- И вы видели, как я их ел? 
- Да!!! 
- Так в чём же дело?! Обед прошел под наблюдением раввина! 
~
Идут два мужика по пустыне, видят змея по песку ползет. Первый так испугался что заорал - "души змею, души ее ааа". Второй резко достает хуй и начинает яростно надрачивать
~
Ну за сотню лайков уже мой коммент перевалил, заливайте с моим вариантом!
~
— Почему вы выгуливаете собаку без намордника?
— Да она болеет сильно, скоро умрет, пусть хоть напоследок порадуется…
— А чем это она таким болеет?
— Бешенством
~
Мужик вечером после работы открывает буфет и достаёт бутылку "Glenlivet". 
- Если выпьешь хоть каплю спиртного - секса сегодня не будет, - предупреждает жена. 
Муж садится за стол в позу мыслителя. 
- О чём задумался? - спрашивает жена. 
- Думаю, что лучше - 12-летний Scotch или 50-летняя п@зда.
~
Помню по молодости, в советском союзе с геологами застряли в тундре. Газуха сломалась. Вертушку неделю ждали, так чуть с ума не посходили. Особенно гнус одолевал. Потом вертушка прилетела, зацепили тросами Газуху, летим. С трудом летим. 
Пилот говорит: 
— Тяжело. Надо сесть и гусеницы снять — веса меньше будет. 
Сели, сняли гусянки, снова взлетели, и опять тяжело вертушке. Ну ладно, так с напрягом до поселка долетели. 
Отцепили вездеход, пилот говорит: 
— Ну что, полетели теперь за гусеницами! 
— А нахуя? мы же их в кузов положили...
~
Анка приезжает с конкурса проституток с серебряной медалью. Петька и Василий Иванович: 
— Рассказывай, почему второе место! 
— Встретились мы в финале с француженкой. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я не смогла. 
Петька с Василием Ивановичем подумали — не дело, надо тренировать. На следующий год Анка приезжает с золотой медалью и с медалью за оригинальность. Петька и Василий Иванович: 
— Рассказывай! 
— Опять мы с француженкой в финал вышли. Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она раком, я раком, она в рот, а я сразу два, да еще как свистну!
~
— Поздравьте меня! Моя жена вчера родила тройню!
— Рады стараться, товарищ генерал!!!
~
-Алло, Шойгу?
-Да, я. 
-Это Лавров. 
-Чем могу быть полезен? 
-Это, слушай, ты там чего-то вспылил так, я в новостях видел. Ты это, не бей по Нью-Йорку, у меня там дочка живёт. 
-Ёб вашу мать, тебе по Нью-Йорку нельзя, Жириновскому по Лондону, Медведеву по Дубаям. Куда бить-то блять?
-Ну это, может по Новгороду уебешь?
-А че по Новгороду?
-Да у нас их все равно два)
~
Пылесосо Павлиашвили
~
Подходит Вовочка к Марь Иванне и говорит:
Отгадайте слово: первая буква "Х", в середине " У", последняя "Й"!!!
- Вовочка, ты задолбал материться!!! С родителями в школу!!!
-Марь Иванна, вы не поверите, но это слово " Хемингуэй"...
~
Сидят три чижа. Один говорит:
 - Я свою дочь в модельный бизнес отдать хочу!
 Второй ему молвит:
 - А я свою на актрису учиться отдам!
 И третий им всем:
 - Я пожалуй свою дочь сам ебать буду.
~
Два алкаша, Ларри и Джо, просыпаются утром с бодуна. Жрать охота, бошка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль. Ларри берет сосиску и говорит: 
— Есть идея! Пошли в бар. 
Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит: 
— Джо, на колени и соси! 
— Да ты что, охуел???! 
— Соси, я тебе сказал! 
Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал: "Эй вы, ебаные гомосеки, ну-ка пошли на хуй!" Смотались они из бара, Ларри говорит: 
—Ну что, пошли в другой бар?!
После седьмой забегаловки Джо говорит: — Фффууу, нажрались, напились, мож хватит? А то я устал и колени болят. 
~
пылесос
~
Минута до закрытия магазина. Ленивый продавец собирает вещи. Входит бабулька. — Ой, как хорошо, что я успела. У вас курицы есть? 
Продавец открывает морозильную камеру и достает оттуда последнюю курицу. 
Осторожно кладет ее на весы. Весы показывают ровно 1 кг. 
— А побольше у вас нет? — спрашивает бабулька 
Продавец кладет курицу обратно в морозилку и во второй раз ее достает. 
Кидает на весы и придерживает пальцем. На весах полтора кило. 
— Отлично, заверните мне обе.
~
Придумай подпись
~
Стоят две проститутки на точке и перетирают косточки знакомым, жалуются на жизнь. Клиенты грубые. Норовят не заплатить. Извращаются бывает. 
— А вот у меня подруга Катька, работает на фирме, всем дает, денег не берет, тр*х*ется, как хочет. 
— Так она же бл*дь! Не водись больше с ней, не позорься.
~
Бабка приходит к врачу.
- А что же у тебя, бабка, в жопе может быть хорошего?
~
Молодая пара. Первая брачная ночь.
Жена нечаянно пукнула и от стыда начала собирать свои вещи.
— Что ты делаешь?
Жена сквозь слёзы:
— Ухожу.
— Не понял... пёрнуть приходила что ли?!
~
Анекдот про бычий хуй
Жил мужик. Ему было около 40 лет. Здоровый такой, а голос, как у ребёнка - визглявый и писклявый. Придёт он за пивом, а ему не продают, мол, голос не нравится. И решил он к доктору сходить. Тот ему говорит:
- Купи бычий хуй и насасывай по утрам.
Ну мужик купил и сосёт его уже как три дня. И чудо, голос стал громким и бассистым. И пошёл мужик по пивнухам, везде пил и пил. Заходит в последнюю (бассистым голосом):
- Дайте мне пива.
Визгляво-писклявым:
- 2 литра.
Испугался мужик и побежал домой хуй бычий искать. А тот сквозь землю словно провалился. И тогда он спрашивает у жены:
- Жена, ты хуй бычий не видела?
А та голосом прокуренного старого мужика:
- НЕТ!
~
Маленький хиленький интеллигент заходит в лифт и натыкается там на огромного верзилу 2х2. Интеллигент начинает ошарашенно разглядывать соседа. Тот ему:
- Рост - два метра 10 сантиметров, вес - 130 килограммов, левое яйцо - 2 кг, правое яйцо 3 кг, член - 25 сантиметров в длину и 10 сантиметров в толщину... Разин Вася.
Интеллигент лишается чувств. Верзила приводит его в сознание и недоуменно смотрит на него. Мужичок:
- Не могли бы вы повторить, что вы сказали до этого?
- Ну, ты на меня так глядел, и я решил сразу же ответить на вопросы, которые мне задают чаще всего: рост - 210, вес - 130, левое яйцо - 2, правое яйцо - 3 кг, член у меня длиной 25 см и толщиной 10 см...
А зовут меня Разин Вася...
- Слава Богу, а мне показалось "Раздевайся"...
~
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор, написав: "В АКБ мало донатят"
~
инглиш вершн, для англичан и англофагов.
~
"Уважаемая Памела Андерсон, скажите спасибо, что я не исполнил желание Рустама из Дагестана."
~
Просыпается Джордж Буш-младший, а его секретарь ему сразу говорит:
— Митер Буш, у меня две новости.
— Хорошая и плохая?
— Как бы две в одной.
— Вы больше не младший.
~
Мой муж, уже как 4 года бросил курить, пока вроде неплохо держится, но по старой привычке покупает в ларьке сигареты и курит их.
~
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек.
И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять.
Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!”
Муж ей отвечает: “Все это, жена, херня. Видела бы ты, какого я сейчас в подъезде паука захуярил!”
~
— Какой у вас ноутбук? 
~
Бред для следующего понедельника (а может кто и в курсе про SCP): 
Мы вдвоем с [УДАЛЕНО] 
Кетер изучали 
Я мудак, и он мудак 
[ДАННЫЕ ПРОПАЛИ] 
Мы с милёнком у метро 
Видели [УДАЛЕНО] 
Кетер то или Евклид 
Всё равно ████ болит 
Мимо отделенья фонда 
Я без шуток не хожу 
То Эвклид в окно им суну, 
То им Кетер покажу. 
Девки в озере купались 
SCP-166 нашли. 
Целый день они ████ 
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] 
Опа опа 
Зеленая ограда 
Игорь стал объектом фонда 
так ему и надо 
а во всех отделах Фонда 
Нынче безработица. 
Больше нет нигде объектов — 
Не за кем охотиться! 
Мимо SCP-120 
Если ███ туда засуну — 
Устраненью подлежу 
секретная ограда 
ХАОС выебали МОГ 
Так ему и надо
~
Пришел в оркестр новый трубач, грузин. Ну, первая репетиция, играют, все нормально, перерыв, все ушли на перекур, а дирижёр подошёл ноты грузина-трубача посмотреть. Глядь, а у него все ноты вместо знаков буквами написаны: "до, ре, ми, фа, и т.д." А где "соль" - везде написано "Сол". Дирижёр подумал, - играет грузин неплохо, но это же не по-русски, - "Сол", взял, и приписал мягкий знак к соль во всех нотах. Все вернулись с перекура, садятся играть, и грузин все время лажает.
- Стоп, стоп, - кричит дирижёр, - что вы играете?!
- Э, дарагой, сам нэ панимаю, - уходил курить, был сол, пришел, - стал сол-бемол!!!
~
Вспомнил анекдот от моего бывшего парня
Позвал царь русского, немца и француза и говорит, мол, кто пройдет мимо змея Горыныча целым и невредимым, тот получит половину царства и жену в придачу
Едет такой немец на BMW, а Горыныч ему кричит: "Пись-пись, остановись!". Немец остановился и Горыныч ему голову отрубил.
Едет китаец на велосипеде, а Горыныч ему кричит: "Пись-пись, остановись! Остановился китаец и Горыныч ему голову отрубил.
Летит наш, русский, на тазике. "Пись-пись, остановись!", — кричит ему Горыныч. "НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ — ТОРМОЗА НЕТ!!!"
~
не анекдот, а диалог из советского многосерийного фильма "И это все о нем"
— Ох, какие у вас туфли-то! 
— Из ГДР. 
— Были в ГДР? 
— Да. Несколько лет назад. 
— И в Веймаре? На родине Гете? 
— И были в комнате, где он умер? 
— Естественно. 
— Завидую. Великий Гете... 
— Да... большая комната.
~
Если Света не светит,
Катя не катит,
А Люба не любит,
То всегда есть Паша!
~
- Что же случилось с последними отношениями? 
- Она предпочла мне пагубную привычку. 
- Мне очень жаль. Наркотики? 
- Да, пожалуйста!
~
Мужик пришел в бар с обезьяной. Сам сидит, выпивает, а в это время
обезьяна скачет вокруг и ест все, что под руку попадется. То маслину у
кого с тарелки стащит, то орешки к пиву.
Под конец она прыгнула на бильярдный стол, схватила белый шар и съела
его.
Бармен кричит мужику:"Эй, твоя обезьяна сожрала мой бильярдный шар!"
Мужик отвечает:"Да, жрет скотина все, до чего дотянутся может. Ты не
волнуйся, я за все заплачу".
В другой раз тот же мужик приходит в бар, опять с обезьяной. Сидит,
выпивает. Обезьяна начинает искать чего бы съесть, находит вишню для
коктейля, засовывает ее себе в зад, потом вытаскивает и съедает.
Бармен с отвращением кричит мужику:"Ты видел, что она опять отмочила?
Взяла вишню, засунула в зад и съела!"
Мужик:"Да, она теперь, перед тем, как съесть что-то, все предварительно
меряет".
~
Просыпается утром граф. Осматривается, поднимаясь с постели, видит, горничная прибирает. 
— Дитя мое, а где графиня? 
— Изволила вниз спустится. 
Граф выебал горничную. Спускается вниз, на кухне спрашивает кухарку: 
— А где графиня? 
— А она в сад пошла! 
Он и кухарку оттрахал. Идет в сад, а там садовница. 
— Скажи, деточка, а где графиня? 
— Изволила в бассейне купатся. 
Граф и садовницу поимел. Подходит к бассейну, смотрит, там графиня плавает.
 — Графиня, душа моя, вот Вы где! А то я уже заебался Вас искать!!!...
~
У столетнего старца журналист берёт интервью:
— Дедушка, а как вы дожили до ста лет?
— Ну, я никогда не скандалил, не пил, не имел жён.
Тут в соседней комнате раздаётся грохот и шум.
— А что там происходит?
— Да это мой старший брат. Опять напился и скандалит со своей пятой женой
~
На "Битве экстрасенсов":
- Перед вами фотография человека. Расскажите, что с ним случилось.
- Он сфотографировался.
- Поздравляю, вы в финале!
~
Когда 3 года не заходил в анеки, и понял что ностальгируэш по прошлому
~
Пришли муж с беременной женой на приём к гинекологу. Он её остаётся ждать под кабинетом. Выходит она после приёма - мужа нет. Искала, искала, находит наконец его под поликлиникой, нервно курящего.
- Ты чего убежал?
- Да я там сидел тебя ждал под кабинетом, смотрел на всех, смотрел и подумал: кого только не ебут!
~
Щуки бузили, и мне пришлось дат им леща:)
~
— У вас крысы есть?
~
Муж заметил, что жена перед варкой обрезает кончики у сосисок. 
- Зачем ты так делаешь? 
- Я не знаю, моя мама всегда так делает 
Позвонили тёще. 
- Так варила ещё моя бабушка. 
Прабабушка встрепенулась, услышав разговор: 
- А вы что, до сих пор варите в моей маленькой кастрюльке?
~
Кто такая Анна Грачева?
~
Я ласково называю свою жену Бэмби. Она думает, что это из-за ее больших карих глаз, но на самом деле просто хочу, чтобы ее мать застрелили из винтовки.
~
идет админ по лесу. видит там сторедж, который файлы корраптит. записал туда бэкапы, а они закораптились
~
— Мыкола — ИЩИ! 
Мыкола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Мыкола, ну шо найшов? 
Мыкола: 
~
— У меня родился сын! На прошлой неделе! Ты представляешь?! Сын!!! У меня!!! После шести дочерей наконец-то сын! Я так счастлив! 
— Поздравляю! На кого похож? 
— Не знаю, на лицо ещё не смотрели.
~
Идут обходчики вдоль железнодорожных путей. Тут проносится мимо них голый мужик, а за ним электричка! 
- Сверни с путей, дурак, орут ему обходчики, сворачивай!!! 
Наконец, мужик сворачивает и падает в снег. 
Ну, они подбегают к нему, смотрят - вроде живой. Очухался мужик, подняли его, спрашивают: 
- Мужик, ты чо, идиот??? Зачем впереди поезда бежал? 
- Ребята, не знаю, чесно... 
Иду на работу с утра, вижу снежная баба лежит на путях. Ну я её и решил трахнуть. Трахаю, а вдруг сзади кто-то как заорёт! Ну я и побежал....
~
Идет Пушкин по дороге, его догоняет мужик на телеге. Пушкин ему 
говорит: подвези мужик до деревни. Мужик: а хули, садись. Едут, 
молчат. Ну тут Пушкин решил удивить простого сельского мужика 
рифмой и говорит: мужик, тебя как зовут? Мужик: Иван. Пушкин: 
о, Иван, хуй тебе в карман. Мужик осерчал и спрашивает: а тебя 
как зовут? Пушкин: Александр Сергеевич. Мужик: ну и слезай на хуй 
с телеги.
~
Алиса юморит по-чёрному.
~
На сколько беспроводная зарядка вредит аккумулятору
#почему@myironcomp
~
Я себе нашел очень хорошую квартирку: гостиная, столовая, спальня, кабинет... И так удобно - все в одной комнате.
~
Молдавские учёные открыли мешок цемента
~
Каннибала Аркадия сложно обмануть. 
Ведь он может раскрутить.
~
Звонит фсбшник жене и говорит:
-Дорогая, ты дома)
~
- Давайте запостим анек?
- Каких Анек?
~
Привет, ребята! Сегодня день рождения у моей подруги и большой поклонницы АКБ Юлии Соль. Она бухгалтерша(но ничего не путает в зарплатных ведомостях), любит бухнуть и своих котов. Так что поздравьте её анеками про пьянки, радио для душа и котиков.
~
Подходит поручик Ржевский к Наташе Ростовой и говорит:
-Наташа, не хотите ли сгонять со мной в Копенгаген?
-Конечно, поручик!Радостно воскликнула Ростова.
-А что на счет Парижа?
Наташа, краснея отвечает:
-А это куда?..
~
Моня из Бердичева поехал в командировку в Москву. Заходит поужинать в ресторан, и вдруг видит своего рэбе, перед которым на столе стоит целиком жареный поросенок с моченым яблоком в пасти. Взаимное замешательство.  Моня, ошарашенно:   
— Рэбе?!!  
Рэбе, с горечью:   
— Нет, ви только посмотрите, КАК они сервируют заказанные мной яблоки!
~
Открыл Илон Маск на Марсе ресторан и спрашивает у посетителей:
- Ну как вам?
- Атмосфера не очень 
да и цены космические
~
Ребята,у нас тут в городе шоу ПРОЖАРКА намечается. Помогите с шутками над парнем,который только-только вышел из армии)
~
Поздравляю Олежку с днём рождения и по просьбе его друга дарю ему анек про Навального.
- Что общего между саксофонистом и Навальным?
- Они оба берут в рот.
~
#донахью
У нашего друга Олежки сегодня день рожденья. Все сообщество олегофрендов и иегов желает ему мешок денег и длинных пальцев. Покидайте ему анекдотов про геев, Навального и Локомотив.
~
— Я эксперт по идентификации птиц.
— Да ладно! Как насчёт тех двух на дереве?
— Да, это птицы.
~
У моего друга сегодня не день рождения. Поэтому не присылайте, пожалуйста, анеки про экономистов, енотиков и злых пельменей. Особенно про геев.
~
Почтальон стучится в дверь квартиры.
Дверь открывает Вовочка в расстегнутом шелковом халате на голое тело, с бокалом коньяка в руке и сигарой в другой.
Почтальон, справившись с минутным замешательством, спрашивает:
— Малой, взрослые-то дома? 
Тот, выдыхая почтальону в рожу дым:
— ПФФФФФФФФФФФФФ А ты сам-то как думаешь?
~
Пришел в симфонический оркестр новый дирижер. Hу и думaет, кaк бы срaзу зaвоевaть прочный aвторитет у музыкaнтов. Думaл-думaл и придумaл: прокрaлся ночью в оркестровую яму, нaшел ноты второго тромбонa, и в одном месте пририсовaл "бемоль" к ноте "си". Зaпомнил хорошенько, в кaком это месте он сделaл, и пошел домой. Haутро приходит нa репетицию. Оркестр игрaет по нотaм. Только они доходят до этого местa, дирижер: "стоп-стоп, кто-то фaльшивит, пожaлуйстa, еще рaз с третьей цифры..." Haчaли с третьей цифры, в том же сaмом месте опять: "стоп-стоп, пожaлуйстa, с пятого тaктa одни духовые..." Игрaют одни духовые. Дирижер сновa: "стоп-стоп, пожaлуйстa, оттудa же, но теперь одни тромбоны." Сыгрaли одни тромбоны. 
Дирижер говорит: 
- Второй тромбон, вы же нa третью долю игрaете "си-бемоль", a нaдо - "си-бекaр". 
Второй тромбон: 
~
Идет pепетиция госудаpственного симфонического оpкестpа, дирижер по сотому разу заставляет переигрывать одно и то же место: 
- Вторая скрипка, опять вы сбиваетесь с темпа! Еще раз с семнадцатой цифры! 
Играют снова. Дирижер опять недоволен: 
- Стоп, стоп, стоп! Флейта, здесь не ля, а ля-бемоль! Еще раз. 
Ударник не выдерживает и в знак протеста остервенело колотит по всем своим барабанам и литаврам. Дикий грохот, все замирают в оцепенении... 
Дирижер обводит тяжелым взглядом оркестр, долго молчит, потом спрашивает: 
- Hу, и кто это сделал?
~
— Где я? 
— В раю... 
— А почему колючая проволока вокруг? 
— Разговорчики в раю!
~
Под столом у старой авы АКБ:
~
Мама учит дочу подмываться. Доча из тазика по чуть-чуть черает ладошкой и на причинное место выливпет. Мать ее ругает: да ты так до завтра будешь. Зачерпни нормально и три со всей дури. В этот момент заходит бабка. Девочки, дайти по быстрому освежиться. Плюхается задом в таз. Выдыхает и начинает в себя адово втягивать воду, затем задирает голову и начинает полоскать горло.Внезапно анекдот про корочку хлеба перестал быть для меня самым отвратительным.Мама учит дочу подмываться. Доча из тазика по чуть-чуть черает ладошкой и на причинное место выливпет. Мать ей говорит: 
- Доча, классный хуй.
- Спасибо, мама, у тебя тоже.
Это была семья Грачевых.Вячеслав, заорал с «классный хуй», просто фраза дняНадо же такое придумать)Мама учит дочу подмываться. Доча из тазика по чуть-чуть черает ладошкой и на причинное место выливпет. Мать ее ругает: да ты так до завтра будешь. Зачерпни нормально и три со всей дури. В этот момент заходит бабка и говорит:
—Андрюха, у нас труп, возможно криминал, по коням Анекдоты категории БПорадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Mary Art 
Для уточнения стоимости портрета пишите: \n    Отзыв Love artПортреты по фото | Студия Mary Art Сколько стоит радость близкого человека? 
Ровно столько, сколько портрет от студии Mаrу Аrt. Подарить эмоции тем, кем вы дорожите, по карману каждому   
 Узнать стоимость: Порадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Mary Art.
- Значит, о минете не может быть и речи?Приходит как-то радостный клиент за эмоциональным подарком в студию портретов, а там пиздец:
проститутки мертвые лежат, все засрано, бутылки пустые валяются, наблевано и посреди студии сидит абсолютно голый мужик и жидко дрищет на холст и говорит: 
Пошел нахуй   у меня творческий процесс Денис, лучшийАнекдоты категории БВ понедельник, по совету проверенных АКБ-шников, приобрёл новый мегадевайс — Линейный самогенератор. Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был вариант в семь блинов. Даже моя, привыкшая к суровым будням, жопа, отказывалась принимать полученную энергию с первого захода. Совместными с Ильёй Емельянченко усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С постоянными переделками анеков не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, вакуумный колпак приятно щекочет простату. Просидел так весь день. Решительно готов к съёмкам новой \/б\/ездуховности.
Всё это, как водится, реклама.В понедельник, по совету проверенных АКБ-шников, приобрёл новый мегадевайс — Линейный самогенератор. Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был вариант в семь блинов. Даже моя, привыкшая к суровым будням, жопа, отказывалась принимать полученную энергию с первого захода. Совместными с Ильёй Емельянченко усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. 
... и тут, Вы не поверите, гражданин следователь, мегадевайс вдруг превращается в 12-летнего мальчика.средний-то хотя бы сам себя крутит или как?Рэд, а как ещё?Вопреки советам АКБшников, перестал заигрывать с 12летними мальчиками и Грачевой, не играю в нарды, не задуваю свечей. Жизнь стала скучна и однообразна. Ещё немного и сдамся, куплю генератор в три блина. И жизнь снова обретет смысл.\n  Жанна БичевскаяБоже, храни своихАнекдоты категории БПриходит мужик к венерологу: так мол и так, хуй не стоит.А венеролог ему и говорит:
-Пизда нам всем  Он его на зарядку поставил Приходит мужик к венерологу: так мол и так, хуй не стоит.А венеролог ему и говорит:
И тут, вы не поверите, товарищ следователь, розетка превращается в 12-летнего мальчика...АлександрМальчик приходит в село и видит картину:
Мужик стоит с голым хуем, прислоненным к нему проводом, воткнутым в розетку. И говорит мужику:
- У тебя хуй видно, в курсе?Мальчик приходит в село и видит картину:
- Ну нихуя себе анекдот сократили.Мальчик приходит в село и видит картину:
- Ну нихуя себе анекдот сократили.
А тот отвечает:
- Я не мужик, а мальчикБля, ну это ААА+++Анекдоты категории БСидит геолог в палатке, в руках гитара. Проводит пальцем по струнам: трунь... Трунь.... Выходит из палатки и как заорёт:
-АААААААААА      
Сидит дальше, на гитаре: трунь... Трунь.... Выходит:
И так всю жизнь...Этим геологом был Егор ЛетовСидит геолог в палатке, в руках гитара. Проводит пальцем по струнам: трунь... Трунь.... Выходит из палатки и как заорёт:
-АААААААААА БЛЯДЬ НАХУЙ      
И уебался с месторожденияДмитрий, ахахах, даааа, а потом пошёл на середину реки в болотниках, чтобы покурить :3Сидит геолог в палатке, в руках гитара. Проводит пальцем по струнам: трунь... Трунь.... Выходит из палатки и как заорёт:
-ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА СРЕДНИЙ КРУТИТ САМ СЕБЯЛежит Ленин в Мавзолее, а по Европе бродит его призрак. И так всю смерть.чёт это сука ваще негуманная переделка, я чуть ислам не принялАнекдоты категории БАнекдот категории Z, позорно даже для админов АКБ:
 - Я глюкальщик, товарищ проверяющий 
 - Слышали? Какой звук она издала? Глюк какой же извращенец додумался переделать классику про клюкало 
в оригинале юмор достигался тем, что изготовление клюкала занимало абсурдно много сил и времени, а панчлайн оттягивался как можно дольше, что и добавляло эффектаСтрой новобранцев перед ними прапор:
- Отлично, Иванов  Будешь строить казармы
- Отлично, Сидоров  Будешь красить казармы
распоряжение, я вам такое клюкало сделаю   
укладываемся    Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется.
- Петров???    Это что за ху..я??? НА ГУБУ    НА МЕСЯЦ    НЕТ ДО КОНЦА
СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ    
- Нет ну точно еб...сь      Петрова сюда 
- Вот это да  у меня на такое месяц уходит   Пойдем запустим??
- Конечно, товарищ генерал   
клюк, клюк-Ох как пошло то, как пошло     Кирилл, неповторимый оригинал Кирилл, Строй новобранцев перед ними прапор:
- Можно Машку за ляжку, товарищ генерал Анекдот категории Z, позорно даже для админов АКБ:
- Рядовой, а ты чем в части занимаешься?
- Я глюкальщик, товарищ проверяющий 
- И что же ты делаешь?
- Пойдёмте покажу. 
- Ну и?
- Да пошел ты нахуй...Анекдоты категории Б– Откройте, полиция  
–Мы вас не вызывали, мы вызывали проституток  
– Ну так пусть они вас и ебут – Откройте, полиция  
–Нас вызвали ваши соседи. 
– Ну так пусть они вас и ебут 
–Мы тогда к ним пошли. До свидания, приятного вам вечера.Три раза удалили переделку  Штош ладно- Откройте, полиция 
- А нахуй вы там закрылись?– Откройте, полиция  
– Ну так пусть они вас и ебут Соломон, переделка для  инфузории )Арсений, нет, можно еще проще))
- Откройте 
- Хуй   Анекдоты категории БИз газеты: Одесская милиция задержала шарлатана, который торговал эликсиром молодости. При проверке выяснилось, что он злостный рецидивист - его уже арестовывали за это в 1772, 1829 и 1907 годахИз газеты: Одесская милиция задержала злостного рассказчика баянов,  который рассказывал несвежие анекдоты почти постоянно. При проверке выяснилось, что он злостный рецидивист - его уже арестовывали за пересказ баянов в 1772, 1829 и 1907 годахИз газеты: Одесская милиция задержала шарлатана, который торговал эликсиром молодости. При проверке выяснилось, что он злостно всех наебалВладислав, о, привет Из газеты: Одесская милиция задержала шарлатана, который торговал эликсиром молодости. При проверке выяснилось, что он ему как раз.Из газеты: Московская полиция задержала шарлатана, который торговал эликсиром молодости. При проверке выяснилось, что ментам запретили винтить журналистов по статье 228 и теперь они нанимают ссаных авторов фентези для составления протоколов.Анекдоты категории БСегодня отмечает свой день рождения Анна Савченкова.
Накидайте для неё анекдотов про большие члены, аттракционы и батут.невиданный аттракцион  Анна Савченкова прыгает на большом члене как на батутеМакс, однозначно лучший комментарий))Прыгают как-то большие члены на батуте, но на аттракционы пока не идутПарень пригласил к себе девушку. Случился секс. Она:
— А еще разок можешь?
— Могу, только ты должна сделать одну вещь.
— Я сейчас 20 минут посплю, а ты все это время держись за мой член двумя руками?
Он заснул, она держится за член, он ровно через 20 минут просыпается и занимаются опять. Она:
— А еще раз сможешь?
— Нефиг делать  Держись за член  А я посплю.
Он засыпает, она держит его за член двумя руками. Через 20 минут он просыпается и еще раз ее натягивает. Она:
— Слушай  А еще можешь?
— Ну держись за член 
— А нафига за член держаться?
— Ну ты у меня в доме впервые, вдруг чего-нить спиздишь...Анекдоты категории БРасскажите анек, где она рассмеялась ему прямо в яйца. Заранее спасибо.Одна кинозвезда рассказывает подруге, как она обедала недавно
с известным кинорежиссером:
- Он мне показал сценарий фильма, который собирается снимать.
Там роль главной героини - она как будто специально для меня
написана. Потом мы пошли к нему домой, он хотел обсудить
со мной замысел фильма. И вот в разгаре обсуждения он вдруг
говорит мне, что видит меня в роли служанки, где и слов почти нет.
Подлец  Я рассмеялась ему прямо в яйца Одна подписчица АКБ рассказывает подруге, как она обедала недавно
с известным админом:
- Он мне показал синопсис хуевого, анекдота который собирается опубликовать.
Там есть место лучшей переделки - анек как будто специально для меня
написан. Потом мы пошли к нему домой, он хотел обсудить
со мной замысел получения 100р с подписчика за то, что про него напишут ебет как-то грузин (имя подписчика) в жопу и приговаривает: как хорошо что (рандомная хуйня) Идея просто супер, я была в восторге. И вот в разгаре обсуждения он вдруг
говорит мне, что видит меня соадмином паблика АКБ 
Подлец  Я рассмеялась ему прямо в яйца Расскажите анек, где она рассмеялась Анне Грачёвой прямо в яйца. 
Заранее спасибо.Андрей, смеётся она значит так неприятно Грачевой прямо в яйца, особенно в левоеПошел дальше, пошел дальше, пошел дальше, Эдуаррдд Она рассмеялась ему прямо в яйца.
Не благодариАнекдоты категории БЛетят два наркомана в самолёте. Один отошёл посрать. Тогда второй пошел в кабину к пилотам и попросил их сделать мертвую петлю. Они отказались, мол, это высший пилотаж, мы можем разбиться и т.д. Тогда наркоман стал предлагать деньги - сначала 1000 баксов, потом 5000, 20000, на 100000 долларов они согласились. Сделали они мертвую петлю, наркоман пошел назад. В это время вернулся второй наркоман и сказал первому:
— Чувак, прикинь, я походу так обкурился, что сам себе за шиворот насрал.Откуда у наркомана 100000 баксов? Я сам наркоман, у меня таких денег никогда не былоВот за что я люблю русские анекдоты, 90% из них придумываются с огромным описанием только для того чтобы оправдать смешную фразу в конце.Феликс, Летят два наркомана в самолёте. Один отошёл посрать.   Вернулся:
— Чувак, прикинь, я походу так обкурился, что сам себе за шиворот насрал.А он им так и не заплатилАнекдоты категории БЖил бы на свете очень вонючий карлик. У него весь нос был в бородавках, рыжие волосы по всему телу, кроме головы. Он очень любил копошиться в земле и, чтобы удобнее было это делать, отрастил себе длинные ногти на руках, под которыми постоянно находились клочки грязи и иногда даже собачьего говна.
 Однажды злой король, у которого в замке жил этот вонючий карлик объявил конкурс красоты среди дочерей придворных. Карлик решил тоже попытать удачу и нарядился в платье и пошел участвовать в конкурсе. И король выбрал его победителем, потому что был практически слепой, но скрывал это. Все боялись сказать королю, про то, что это на самом деле это переодетый карлик, потому что он был очень злой. А когда карлик подходил к нему за призом, король почувствовал вонь и закричал, чтобы того, от кого воняет немедленно казнили. Все побоялись рубить голову прям перед ним, а один из придворных догадался подбежать и состричь ногти карлика. Но, к сожалению, это не помогло, потому что воняло не только от ногтей, а от каждой частички его тела. Король разозлился еще сильнее и швырнул приз перед собой. Карлик поймал приз и убежал с ним к себе домой, а весь двор и королевство еще потом долго были в ахуе от всего, что произошлоЯ и сейчас в ахуеЖил бы на свете очень вонючий карлик. У него весь нос был в бородавках, рыжие волосы по всему телу, кроме головы. Он очень любил копошиться в земле и, чтобы удобнее было это делать, отрастил себе длинные ногти на руках, под которыми постоянно находились клочки грязи и иногда даже собачьего говна. Однажды злой король, у которого в замке жил этот вонючий карлик объявил конкурс красоты среди дочерей придворных. Карлик решил тоже попытать удачу и нарядился в платье и пошел участвовать в конкурсе, но проиграл.Дмитрiй, визжу.с подливойЭтим карликом была Алла СтародубцеваАнекдоты категории БИЗРАИЛЮ Господи  Благослови  
В Коране это вторая сура Аль-Бакара 
 И сказал Господь Израилю: не смотри на землю Исава, Я не отдам тебе её. Также как и землю Лота, племянника Авраама. Иаков родил 12 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок Ваалы и Зелфы. От возлюбленной Рахиль только Вениамина и Иосифа, которого возненавидели все братья его. Но любовь Бога пребывала с Иосифом по всей земле Египетской. Так если 10 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок, что вы принимаете как должное и родственное. Тогда почему не принимаете братьев ваших от Измаила, Исава, Лота и последней жены Авраама - Хеттуры? Познайте любовь братскую. В законе Моисея сказано: не нарушай первородства. Бог поругаем, не бывает, что посеет человек, то и пожнёт. Я не изменяюсь, говорит Господь 
Славим Отца и Сына и Святого Духа  В веки веков  АМИНЬ 
Снос мечети Омара мира не принесёт ни вам, ни нам. А вы еще и веру свою вкладываете в мечеть, соблазн, ТАМ нет Христа. Но сура аль-Бакара о БИБЛИИ. Я вот слышу решили восстановить храм Соломонов, а значит снова устроить мясобойню и отвергнуть единую жертву Иисуса Христа.
В Коране это вторая сура Аль-Бакара
СКАЧАТЬ ПРОРОК САМУИЛ О ЦАРЯХ.txtКНИГА ИОВА.txtСКАЧАТЬ ПРОРОКОВ БОГА ЖИВОГО.docТы опять выходишь на связь, мудила? Сколько раз тебе, блядь, ну сколько раз тебе говорить, долбоёбина ты великовозрастная, блядь, ну что тебе, снять кед и по ебальнику дать? Я с великим удовольствием, я тебе сказал, это сделаю. Hу неужели ты не понимаешь, что ты, сука, кругом под колпаком, и ты ещё вылазишь, а? Сучонок ебучий Анекдоты категории БЕсли кто не понял это Анна Грачёва со своим парнем. Причём она ещё и не возбудилась даже.Расслабьтесь, это две лесбухи не умеют прятать чекушки.Пётръ, у лесбух одна была бы коротко стриженной и без сисек.Я такое в фотошопе за 20 сек нарисуюНу я думаю, сердечко это тоже секунд за 20 подрисовали.Анекдоты категории Б— Подсудимый Гогия, скажите, как вы изнасиловали потерпевшего?
— Спасибо, хорошо.— Подсудимый Невский, скажите, как вы изнасиловали потерпевшего?
— Вот так вот, вот так вот, вот так вотуот так уот, уот так уот, уот так уот— Подсудимый Гогия, скажите, как вы изнасиловали потерпевшего? 
— Ну, там показывать надо...
Далее события развивались с утомительной неизбежностью.— Подсудимый Гогия, ПОкажите, как вы изнасиловали потерпевшего? 
— А вот за это, спасибо.— Подсудимый Гогия, скажите, как вы изнасиловали потерпевшего? 
в зале судебных заседаний гаснет свет...Анекдоты категории Б— Здравствуйте, это клуб умственно отсталых?
— Доброго времени суток — Здравствуйте, это клуб умственно отсталых?
— Я вас категорически приветствую— Здравствуйте, это клуб умственно отсталых? 
— Хуюмственно сосалых, это министерство культуры.— Здравствуйте, это клуб умственно отсталых?
— Доброго времени суток  Порадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Ника Арт Анекдоты категории БПорадуй близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Ника Арт 
Сейчас цены снижены, успейте заказать: \n    реакция на портретСтудия Портретов - Ника Арт Сколько стоит радость близкого человека? 
Ровно столько, сколько портрет от студии Ника Арт. Подарить радость тем, кого вы цените, по карману каждому  
 Заказать портрет: \n      ЦЕНЫ И СРОКИблять, я уж грешным делом решил, что эти пидарасы разорились и сдохли, ан нет: по-прежнему радуют близких эмоциональными подаркамиУ моего соседа - Васи 
Был огромный толстый член, 
Он рельефно и пикантно 
Простирался до колен; 
Вот однажды, выйдя в поле, 
Привязал елду к ноге, 
Чтобы та своим размером 
Не мешала при ходьбе; 
Девок было просто уйма 
У соседа моего, 
Всем хотелось хоть однажды 
Насадиться на него; 
Да не просто насадиться, 
А коснуться жопой ног, 
Но двадцатка сантиметров 
Глубины их был порог; 
И тогда, однажды Вася, 
В руку взяв большой топор, 
Рубанул... гуся по шее 
Вашим мыслям в перекор; 
Ну не станет же мужчина, 
Чья елда аж до колен, 
Отрубать себе причину 
Сотрясанья звуком стен  
Вот однажды, в Голливуде 
Про соседа услыхав, 
Отослали к нему девок: 
С грудью, жопой и чулках; 
Все хотелось им проверить: 
Неужели наяву, 
Ни один не смог осилить 
Чудо-Васину елду? 
Приезжали на машинах 
Самолетах, катерах, 
Поездами, в лимузинах, 
Пароходах, скутерах 
Прилетали вертолетом, 
Порнозвезды, богачи, 
Всем не верилось, что в жизни 
До колена есть хуи; 
Вот настал черед примерки, 
Кто же сможет до конца 
Оседлать красавца парня 
И его красно бойца? 
Первой быть американка 
Пожелала быть, и сев, 
Не дошла и до двадцатки: 
Раззадорив прочив дев; 
Следом прыгнула немчанка, 
Член тот лихо оседлав, 
Углубилась до 2х дюжин, 
Конкурентку обогнав; 
Вслед за ней, на хер огромный 
Со стремянки небольшой 
Гордо прыгнула японка, 
Раздвигая вход рукой; 
Но, увы, как ни стараясь 
Дальше чем пятнадцать дюйм 
Та японка не скользнула 
Со стыдом покинув хуй; 
Страны пробовали разны: 
И французы, и хохлы, 
И испанцы, англичане, 
Португальцы, поляки; 
Ну никто не мог усесться 
На огромный Васин член, 
Как в толпе вдруг еле слышно 
Прозвучало: можно мне? 
Вышла баба неказиста: 
Ни лица, ни форм, ни ног 
Подошла к соседу Васе, 
Говорит: готов, милок? 
Вася, вдоволь насмотревшись 
На потуги разных стран 
Равнодушно согласился 
На попытку сей мадам; 
Дама ногу перекинув, 
Сарафан свой приподняв, 
Оседлала Васю лихо 
Член влагалищем обняв; 
И скользила она быстро, 
Взор людской в момент сковав, 
И на зависть всем актрисам 
Села, смачный шлеп издав; 
С оглушающими ухо, 
С громом будто при грозе, 
Ударялись в пол жевала: 
Челюсть била по земле; 
Обалдев от бабаской прыти, 
Еле выжав из себя, 
Вася тихим стоном выдал: 
Кто же ты такая, а?  
Тетка мягко улыбнувшись, 
Чтобы Васю не смущать, 
Отвечала ему нежно: 
Я ж, дружок, админа мать)Реакция на портретАнекдоты категории БНапомните анек, где грузин ебал русского, потому что тот жопу не мыл, а мудрец пояснил, что надо мыть жопу у тарелкиЕбал как-то грузин русского, потому что тот жопу не мыл, а мудрец пояснил, что надо мыть жопу у тарелкиЕбет как-то грузин русского и приговаривает: 
- Это тебе за 2008. 
А русский на автомате:
- Можем повторить Марк, божественноНапомните фамилию, где Пупа получил зарплату вместо другого, потому что у того она созвучная, а бухгалтер пояснил, что они всё перепутали.Анекдоты категории БНоги моей там не будетДенисПереулок между булок мыл?а парень с обложки смеется так неприятноАнекдоты категории БТварьные гниды, я же просил вас пить «Пересветовские ручейки». 
Друзья  А вы знаете, что каждый раз, когда вы просите чертеж.тхт, какая-то мразь меняет в тексте одно-два слова? Сейчас уже у всех какая-то подделка, а не настоящая запись. 
А вы-то и не знали Два наркомана на кухне. Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски. Один наркоман медленно так, задумчиво: 
— И хуй видноТак, на всякий случай. Хотя кидать чертёж надо послезавтра по канонуЧЕРТЁЖ.txtУходи обратно в помойку. Здесь тебе не рады.",
