Один приколист работал в Москве. Всю ночь за 20 рублей шутил стандартные смехуечки в ресторане. Под утро возвращается уставший, с опухшими губами домой и видит, что дома погром: посуда разбита, жена плачет с явными признаками насилия. Он в ярости спрашивает:- Что случилось ?! Кто?!- Приходила эта сволочь...- Скажи, кто, я разорву его на части!- Он выпил все спиртное, сломал нашу мебель... - Да кто этот урод?!- Со мной делал, что хотел!- Да кто это?- Как - кто? Твой дружок Янковский... - Кто? Аааа... Янковский? Скажи, а он ничего не говорил про новый фильм?
