Самолет потерпел крушение. В живых, прыгнув с парашютом, осталась одна стюардесса. Приземлилась на необитаемый остров, со всего пережитого её в сон ударило. Просыпается -рядом сидит армянин, мясо жарит. Она: — Ты кто? — Да преступник я. Меня на этом острове 15 лет назад одного оставили, думали, что помру. А я, виш, живой, мясцом балуюсь. — Ох, и я бы поела! — А что в обмен на мясо дашь? — Ну, разве только то, что ты 15 лет не пробовал… (Армянин вскакивает, кидается ее обнимать) — Милая ты моя! Желанная ты моя! Неужто НАРДЫ привезла?!
