Как-то раз, будучи в упадочном состоянии духа, поручик Ржевский подошел к своему другу корнету, который считался в казарме эталоном культуры.— Скажите, корнет, за что все считают меня пошляком? Неужели это правда?— Признаться, поручик, вы иногда берете через край.— Как жаль! Я ведь ради шутки, а выходит так плохо. Корнет, а не могли бы вы придумать для меня какую-нибудь шутку поприличней?— М-м-м... Ну вот, скажем, — произнес корнет, покрутив жидкий ус, — как-нибудь на балу потушите свет, и громко спросите: «Здесь темно, как у негра — где?» Вы ведь ничего неприличного не скажете, но все поймут и засмеются.Вечером воодушевленный Ржевский побежал на бал. Уронив люстру со свечами, он на всю залу проорал басом:— Что такое бипки? — дальше события развивались с удивительной скоростью
