Куда анек дели? Я уже классную переделку запилил.Пьяный Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши, чтобы привлечь внимание и заявляет:- Господа, я пошел поссать!..Дами в ужасе, гусары смущены... К нему подходит Наташа и шепчет: - Поручик, нельзя же так! Надо как нибудь вежливееее...:- Ну, например? - тихо спрашивает Ржевский.- Ну, например, сказали бы: "я пошел смотреть на звезды...."Поручик опять привлекает к себе внимание:- Господа, извините, я пошел смотреть на звезды...Возвращается весь мокрый. - Поручик, там что дождь?- Нет, ветер...
