Соревнования по борьбе. Тренер дает последние наставления своему борцу:- Соперник он, конечно, сильный, но ты можешь и победить. Учти, не попадайся ему на его коронный захват. Если попадешь - все. Сливай воду. Из этого захвата выхода нет.Начинается бой. И его борец попадает именно в этот захват. Тренер молча встает и уходит. Сидит в раздевалке и слышит рев трибун. Идет в зал и с удивлением узнает, что его борец победил. Спрашивает его:- Как так?! Из этого захвата нет выхода!-Я в этом не разбираюсь, да и оно мне, собственно, до пизды
