В качестве свадебного подарка мужик решил набить на члене тату с именем своей жены. Когда у него был стояк, то на члене гордо появлялась надпись «Дарья», в остальное же время были видны только первая и последняя буквы «Д» и «я».  Во время своего медового месяца в Армении он заходит в общественный туалет и замечает, что у мужика в писсуаре рядом с ним также есть «Д» и «я» на члене. Затем он спрашивает мужика, зовут ли его жену Дарья. Мужик отвечает с армянским акцентом: «Нет, а пачиму ти спращиваешь, дарагой?». Затем мужик объясняет, что он заметил «Д» и «я» и похвастался тем, что у него также есть «Д» и «я» на члене, и при эрекции это превращается в «Дарья».  Мужик подумал и сказал: «Дарагой, когда у миня встает, то появляется «Дорогой Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая».
