Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, оплата и т. д. - словом, договорились. А потом юнга спрашивает: - Сэр, плавание продлится пол года ?- Точно, сынок.- А как же я буду обходиться без женщин столько времени ?- Эх, молодо-зелено... Пошли.Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене - превосходный рисунок голой женщины в натуральную величину с отверстиемв интимном месте.- Ну вот сынок, любуйся.- А попробовать можно ?- Пробуй.Попробовал - понравилось.- А еще можно ?- Можно.- И так каждый день ??- Да, кроме четверга.- Почему кроме четверга ???
