Придумал анекдот для Вас. Директор вызывает всех своих работников к себе в кабинет в очередной раз рассказать анекдот про шляпу. Всех, естественно Этот анекдот за#бал, так как директор рассказывает один и тот же анек уже много лет. Ну, решили Ему деликатно сказать, мол, что уже слышали подобное много раза. Пришли, значит, работники в кабинет, там сидит директор и просит всех рассесться за стол, выслушать анекдот.  - Знаете, коллеги, Я сегодня такой отличный анекдот вспомнил! - Михал Палыч, может не нужно? Мы уже слышали Этот анек сотни раз! Надоело! - Коллеги, так ведь Это другой анекдот! Такого Вы точно не слышали! Ну, делать нечего, раз наконец-то другой придумал, то решили выслушать. - Как-то идёт мужик, видит магазин. Тут работники зачуяли что-то неладное, но слушали дальше. - Зашёл, значит, в него и увидел там шляпу! - Михал Палыч! Так Мы слышали Это уже! Опять про шляпу! - Подождите! Такое не слышали, слушайте! Берёт Эту шляпу, осматривает, подходит к зеркалу, крутит Её в руках... - Да слышали же! Шляпа которая как раз! Этот анекдот уже нас всех за#бал! - Коллеги, стойте! Это другой анекдот, слушайте внимательно! В общем крутит Её, берёт крепко в руки... И-и-и..., -, все работники аж затаили дыхание, - И надевает Её! И Она Ему как раз!!! Директор в слёзы, смеется 5 минут, все остальные, конечно, сидят с каменным лицом. Наконец, директор успокаивается, тут у него спрашивают: - Ну а в чём новизна анекдота-то? - Как в чём? Магазин-то был - "Мир ковров"!
