На одном из научных симпозиумов встретились четыре лингвиста: англичанин,немец,итальянец и русский. Ну и,естественно, заговорили о языках. Чей, мол, язык лучше, богаче и какому языку принадлежит будущее?Англичанин сказал: Англия - страна великих завоеваний, мореплавателей и путешественников, которые разнесли славу её языка по всем уголкам мира.Английский язык - язык Шекспира, Диккенса, Байрона, несомненно,лучший язык мира. Ничего подобного, заявил немец, - наш язык - язык науки ифилософии, медицины и техники. Язык Канта и Гегеля,на котором написано лучшее произведение мировой поэзии - Фауст, Гёте.Вы оба неправы, вступил в спор итальянец. Подумайте, весь мир, всё человечество любит музыку, песни, романсы, оперы. На каком языке звучат лучшие любовные романсы, самые чарующие мелодии и гениальные оперы?На языке солнечной Италии.Русский долго молчал, скромно слушал и наконец промолвил: «На русском написаны АКБ+»Русский победил.
