Женщина (Ж), выглядывая в окно, увидела свинью, сидящюю на дереве. Вышла на улицу посмотреть: "Ну точно свинья!". Набрала номер службы спасения, приезжайте, мол. Подваливает тачка, на спущеных колесах, разбитая вся. Из нее вываливает дед (Д) в резиновом плаще, броднях, двустволка за плечами, такса на поводке. Д: - Что тут у вас? Ж: - Да вот, свинья... Д: - Действительно свинья... Держи ружье, смотри за моим Чибисом (показывает на собаку), сейчас я на дерево залезу, свинью оттуда скину - мой Чибис его влёт растерзает!!! Ж: - Понятно! Буду смотреть за Чибисом. Только вот ружье-то мне зачем? Д: - Мочи Чибиса, чтобы не растерзал! Свинья охуенная тема!
