Возле дома просветленного Горного Админа АКБ приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.Евгений Рыготин-Стыдный, достойный сын расы Бунтари, вошел в дом АКБ и прямо с порога спросил:— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной? Админ сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к Рыготину он спокойно произнес:— Вот это предложка АКБ.Рыготин крепко задумался.— Но почему? — наконец спросил он. Админ медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.— Потому что в доме Горного админа, — отчетливо процедил он сквозь сжатые зубы, — не место предложке АКБ!В тот же вечер Евгений Рыготин-Стыдный лишился анальной девственности.
