— Граф велел уже назначить на это место чиновника канцелярии, Сергеева...— Какого это Сергеева? — воскликнула графиня. — Уж не того ли, который в прошлом году был замешан в это грязное дело? Он украл какую-то шубу, или что-то в этом роде...— Вы ошибаетесь, графиня; Сергеев ничего не украл, а напротив того: у него украли шубу.— Ну, это совершенно всё равно, он ли украл или у него украли... Главное то, что он был замешан в гадком деле, une affaire de vol, а потому очень странно назначать его на такое видное место... Впрочем, я забыла, что в нашем министерстве теперь люди, как Сергеев, имеют больше успеха, чем люди нашего общества.Графиня вышла, сильно хлопнув дверью.Граф Василий Васильевич плотно затворил дверь и, подойдя к Горичу, сказал ему вполголоса:— Как вам это нравится, mon cher? Всё равно: он ли украл или у него украли... — «Неоконченная повесть», 1888
