Стоит мужик на рынке, торгует апельсинами. Подходит проститутка и спрашивает, - Почем апельсины? Сто рублей килограмм - отвечает мужик. - -Почему так дорого? Мужик - Да пошла ты в пизду! Проститутка говорит - А ты хоть знаешь, где это?  - Конечно знаю, что я, маленький. Проститутка предлагает, - Угадаешь где, я у тебя коробку апельсинов куплю, а не угадаешь - отдашь просто так. Договорились. - Ну и где? Спереди - отвечает мужик. Проститутка становится раком. Видишь, - сзади. Забрала коробку апельсинов, идёт домой, встречает подругу. Рассказала ей историю про мужика. Та тоже не рынок пошла. Всё тоже самое. Договорились. - Ну и где? Сзади, - отвечает мужик. Проститутка выгибается мостиком. - Видишь, спереди. Забрала коробку апельсинов, несёт домой, встречает еще одну подругу. Рассказала ей всю историю. Та тоже не рынок пошла. Приходит и говорит мужику, он - Иди ты нахуй! А почему не в пизду? - удивляется проститутка. Он - Хули палишь в конец анека?
