Умер подписчик АКБ+. А был он молодой, умирать не хотел, так что попросил бога отправить его обратно. Тот согласился, но только предупредил, что жить подписчик будет лишь до первого соблазна.На том и договорились - помирать парню совсем не улыбалось, а жизнь и такая сойдет.Оказался подписчик на какой-то дороге. Идет по ней, а слева сияют огни борделя, справа призывно мигает азартный притон, чуть дальше манит ароматами кальянный бар... но подписчик АКБ+ стойко прошел мимо всех этих заведений.И вдруг он увидел на развилке камень с анеком про себя. Ну и посмотрел в самый низ, ведь все до него он знал на личном опыте. Тут парень и помер.Внизу камня было написано "Дай манки"
