Знаменитый русский поэт Василий Жуковский был весьма известным в стране человеком. Он даже обучал семью царя русскому языку, поэзии и словесности. Однажды на загородной прогулке при большом стечении всякого народа высоких чинов и голубых кровей к Жуковскому подошла наивная тринадцатилетняя княжна и задала следующий вопрос:— Господин поэт! А что значит слово "хуй"?Все замерли в испуге, но Жуковский, не растерялся и показал ей свой член. Все вздохнули с облегчением. Княжна, довольная ответом Жуковского, ушла. После этого к Жуковскому подошел Государь, вынул из кармана золотые часы и подарил поэту со словами: — ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!
