Заказал как-то доктор Ватсон проститутку. Ну провели они ночь вместе, наутро лежат курят. Тут проститутка спрашивает:- Эх, доктор Ватсон, вот вы порядочный человек, а шаболд снимаете... Что же скажут ваши знакомые, друзья, что скажет мисс Хадсон?- Милочка, а откуда ты знаешь мое имя, я же тебе его не называл вроде?Проститутка, затягиваясь: - ДА ФПИЗДУ БЛЯТЬ!! ВЫ ЧО?? Серьёзно? Впервые за долгое время опубликован годный анекдот – и о да, конечно же, в лучших традициях, погнали копировать, вставлять и менять последнюю строчку на какую-нибудь замшелую хуйню типа "у вас хуй видно" или про армян, или про шляпу как раз – кстати, где про шляпу? Теряете хватку, господа комментаторы, так и до свалки истории недалекоНе, ну правда что ли, ни у кого в душе не случилось достойного отклика на всё вышеописанное? Верх творчества – копипэйст и приписка снизу про хуй или про слово за слово получение пизды? Лишь бы по смыслу подошло, хотя и это не особо важно, спишем на постинорию, да? Может, вы просто боты нахуй? Анекботы, точнее. Вам место в одноклассниках – там и писать ничо не надо, ставь классы да смайлики блять тоннами рассылай, и ты корольсука где мой любимый смайл с ноготочками...Не знаю я, кароч, что с вами не так. У меня от анекдота, как минимум, яички сжались.Ватсон:- Так ты попу-то расслабь. Напрягся, как будто 10 лет на пожизненном отматал
