В магазине к прилавку подходит странный субъект и спрашивает:- Ы! Оыуеыуа есть? - Чего-чего? - переспрашивает продавец. - Ы! Оыуеыуа есть? - Зииинаа! - орет продавец товароведу, - тут покупатель чего-то хочет, а я не могу понять.  - Ну, позови Жору-грузчика, он тоже с прибабахом, договорятся… Появляется Жора, спрашивает:- Ы? Покупатель опять вот это:- Оыуеыуа... Жора кивает и идет на склад. Через некоторое время выносит что-то в газетке, покупатель протягивает деньги, берёт свёрток и, улыбаясь, идёт на выход. Продавцы в недоумении, спрашивают у Жоры:- Так чё ему надо-то было?!- Дилижанс! - отвечает Жора и умирает.
