Попал Робинзон Крузо на необитаемый остров. Обустроился, развел хозяйство, и все у него было: жратва, питье, в общем всё, кроме женщин, и он, соответственно, дрочил. И вот, решил он подрочить (а с потенцией у него было слабо), и вдруг вдали увидел корабль. Робинзон неистово побежал, разжeг сигнальные костры, начал пaлить изо всех мушкетов сразу... Вдруг Робинзон увидел, что корабль поплыл по направлению к нему, и давай мечтать: - Сначала я выпью пузырек рома, потом ещё один, потом потанцую с дамой, потом отведу её к себе в каюту, сниму с нее платье,нижнее бельё... Тут Робинзон заметил, что у него наконец-то наступила жесткая эрекция. Начинает он дрочить и приговаривает: - Вот запостят этот анек в «Анекдоты категории Б», а всякие пидоры его переделывать будут.
