После кораблекрушения на необитаемый остров, состоящий из одинокой пальмы и песочка вокруг, попадают супружеская пара – молодая жена и пожилой муж, и матрос с затонувшего корабля.  Матрос залезает спать на пальму, а супруги сидят на песочке и мирно о чем-то беседуют. Матрос продирает глаза и орет: – А ну не ебаться!!!! Муж (поднимая голову): – Да мы и не ебемся!!!  Матрос: – Ну что вы врете, спать не даете еще и врете. Отсюда прекрасно видно, чем вы занимаетесь. Муж (в истерике): – Да не ебемся мы!!! Матрос спускается вниз, внимательно изучает обстановку и говорит: – М-да, а сверху кажется, что вы ебетесь. Муж: – Да не может так казаться!!! Матрос: – Да ты сам поднимись и проверь. Муж залезает на пальму, смотрит вниз, а там матрос его жену ебет.
