Молдаванин с рулеткой прыгает вокруг воткнутого шеста. Подходит прапорщик и спрашивает:- Ты чего делаешь?- Измеряю высоту!- Так положи шест и меряй!- А тогда длина получится! - Действительно. И позвал полкана. - Ты чего делаете?- Измеряю высоту!- Так положи шест и меряй!- А тогда длина получится!-Действительно. И позвал полкан майора.- Ты чего делаете?- Измеряем высоту!- Так положи шест и меряй!- А тогда длина получится!-Действительно. И позвали генерала. - Ты чего делаете?- Хули ты в конец анека палишь? - Сори. И уебался нахуй из кобылы.
