Владислав, Смотровая площадка у университета. Там байкеры собираются, как вы знаете.Очередная тусовка.В одной стороне реальные такие дядьки бородатые, солидные. Харлеи стоЯт в рядок блестят хромом, все один к одному. Дядьки чинно спокойно стоят, что-то свое перетирают. Все так спокойно, благородно, солидно...В другой стороне пацаны на спортах. Вжик-вжик, туда сюда, постоянно шастают, визжат, вилли и т.п., то в магазин отъедут, то приедут, как улей пчелиный короче.Тут один из них к дядькам подлетает, стоппи, дым из под колес... И спрашивает:- мужики! А чего вы с нами никогда не знакомитесь ?И тут выходит самый байкерский байкер с розовой шубой на голое тело и говорит:-Иди отсюда пидор грязный
