Семейная пара приходит в агентство по усыновлению. — Мы хотим усыновить ребенка. — Хорошо, но прежде чем мы приступим, мне нужно задать вам несколько вопросов. Во–первых, кто вы по профессии? — У нас собственный передвижной цирк, я жонглер, а жена акробатка. — Передвижной цирк? Но ведь ребенку нужен дом!  — Вот, взгляните. Они показывают агенту фотографии дома на колесах — 50 футов длиной, прекрасно оборудован, есть все необходимое для проживания, удобная кухня, два санузла, даже детская уже обустроена. — Хорошо, с этим вопросом, похоже, все в порядке. Но ведь ребенку нужно будет учиться? Как он будет ходить в школу? — Об этом мы уже позаботились. Мы договорились с репетитором, он будет учить его всем школьным предметам, а вдобавок еще французскому, китайскому и компьютерным наукам. — Ну, что же, приятно это слышать. Еще один вопрос. Как вы собираетесь за ним ухаживать? В цирке все–таки не всегда бывают подходящие условия для детей. — У нас уже есть няня, она педиатр по образованию и прошла обучение в области ухода за детьми и диетологии. — Отлично! Ну, раз с этим мы разобрались, последний вопрос. Вы уже думали, какого возраста должен быть ребенок? — Да это неважно, лишь бы он летать умел.
