К йети подходят друзья и спрашивают:- Йети, слушай, ты каждую ночь ворочаешься, а потом начинаешь пальцы загибать и просыпаешься. Что тебе снится-то такое?- Ох, йети. Снится мне каждую ночь, что иду я по лесу и вижу, машина стоит, а в ней мужик. Выламываю дверь, хватаю мужика, взваливаю на плечо и тащу. Несу, несу, подношу к обрыву. Снимаю с него штаны, засовываю ему палец в жопу и подвешиваю на пальце над пропастью. Висит он, висит, и вдруг чувствую, что с пальца начинает соскальзывать. И мужик орёт: "ЗАГИБАААЙ! ЗАГИБААААААЙ!"
