Пришёл великий пост: надо мужику итить на исповедь к попу. Завернул он в кулёк берёзовое полено, обвязал его веревкой и пошёл к попу. — Ну, говори, свет, в чём согрешил? А это у тебя что такое? —Это, батюшка, белая рыбица, тебе на поклон принёс! — Ну, это дело хорошее! Чай замёрзла? — Замёрзла, всё на погребе лежала.  — Ну, когда-нибудь растает! — Я пришёл, батюшка, покаяться: раз стоял за обеднею да бзднул. — Что это за грех? Я и сам один раз в алтаре перднул. Это ничего, свет! Ступай с Богом. Тут начал поп развязывать кулёк, смотрит, а там берёзовое полено. — Ах, ты, бздун проклятый! Где-же белорыбица-то?— Концепция поменялась.
