Сидят два лорда у камина, один другому: - Сэр, как насчет шахмат? - Простите, сэр, но я откажусь. Я как то раз играл в шахматы, и это мне показалось весьма скучным и затянутым. - Так может пройдем на второй этаж, и сыграем партейку в снукер? - Вы что, сэр! Я один раз играл в снукер, и больно уж тяжела эта игра для меня. Простите, откажусь. - Ну, тогда давайте пройдем во двор, и поиграем в нарды? - Ой, нет, сэр. Однажды я разок поиграл в нарды и понял, что меня утомляют игры на свежем воздухе. Но, знаете, сэр, в этом деле мой сын с удовольствием составит Вам компанию. - Я так понимаю, Ваш сын - армянин, сэр?
