- Когда девочки делают что-то “неженское”, им говорят: “Не делай этого, это для мальчиков” - тоном, который указывает им на то, что они превысили границы социально дозволенного. Когда мальчики делают что-то “девчачье”, им говорят: “Не делай этого, это для девочек” - тоном, который указывает на то, что они только что унизили себя до уровня девочек! - Петрович, заебал, я - бармен-андроид, ты - один на этом корабле и достигнешь ближайшей населённой планеты через девяносто лет! Да и шляпы у тебя никакой нет.И пристыженный Петрович сел играть с барменом в нарды
