Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждогозапирают в комнате с банкой бобов.Через три дня исследователи по очереди открывают двери.В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего поли стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченаябанка. На вопрос как открыл отвечает:— Я наработал её до точки отказа.Наконец, открывают третью дверь.Там на полу сидит заросший математик и засунув банку в жопу яростно дрочит, приговаривая:— Ну придумай же что нибудь!
