Поручик Ржевский спрашивает, значит, своего денщика:- Денщик, я сегодня буду на балу, расскажи мне какие нибудь загадки, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопу привык говорить!- Хорошо. Вот вам такая загадка: без окон, без дверей, полна горница людей, что это?- Ээээ... жопа?- Нет, поручик, это огурец. - Вот блин! Кто бы мог подумать! Давай еще.- Хорошо. Что это: два кольца, два конца, посередине - гвоздик?- Ээээ... жопа?- Поручик, нет! Это ножницы!- Вот заебись, ножницы, блин! Отлично!Пришел поручик на бал, ну там танцы, веселье, поручик собрал вокруг себя дам и говорит:- Господа! я такие замечательные загадки знаю! Хотите? Отгадайте: без окон, без дверей, полна жопа огурцов! Что это?Все в недоумении пожимают плечами, дамы краснеют.Поручик:- Хахаха, это же очень просто, господа! Это же дилижанс!
