Тормозит ГАИшник крутой джип. Опускается наглухо тонированное стекло, а за рулём сидит бомж. Мент офигел от увиденного и начал допрашивать:- Ты хоть знаешь, что ты натворил? Чью машину угнал? Да тебя...- Моя это машина - скромно ответил бомжара- Ты не понимаешь?! Да тебя...- Документы, пожалуйста - сказал водитель протягивая права и документы на машину.Мент снова офигел и ещё больше прежнего. Машина и правда этого бомжа! Тут ГАИшнику стало люботыно, откуда у вонючего маргинала такая дорогая машина? Тут бомж спокойно заявил:- Я, говорит, Кубович!
