Девочка на кануне нового года учила вместе с отцом стишок для деда мороза. Вызубрила. 12 ночи. Дед мороз звонит в дверь. Девочка бежит со всех ног, спотыкается, падает, рвет платьице, ранит коленку. Окрывает вся в слезах. Дед мороз: "Что случилось?" Девочка растеряно смотрит на деда мороза и, ревя, выпаливает: "Дедушка мороз, я видела такое во что вы люди просто не поверите. Штурмовые корабли в огне на подступах к Ориону. Я смотрела, как си-лучи мерцают во тьме близ врат тангейзера. Все эти мгновения исчезнут во времени как слезы в дожде. Пора умирать."
