У нового русского на разборке оторвало гранатой правую руку.Ну, не беда, думает, заказал он в Японии, сделали механическую.Напичкали электроникой, да так, что рука голосом  управляется.Сидит НР, не нарадуется:- Хочу в носу поковыряться! Рука пальцем ковыряется в носу...- Хочу причесаться!Рука марафет на лысине навела...- Хочу... хочу... О! Хочу дрочить!!!Рука ноль эмоций... В общем, как не упрашивал, рука дрочить не стала.Он, значит, в Японию, с жалобой: Рука, типа, дрочить отказывается...Они ему: Ну что вы так грубо! Вы ей помягче, например "онанировать",скажите...Прилетает домой, и с ходу:- Хочу онанировать!Рука заботливо начинает процедуру... НР сидит, балдеет и тут, внезапно, рука у него спрашивает:- Каравелло будем делать?
