Дирижёр хора отобрал для участия во вступительной сцене пьесы 6-летнего мальчика с нежным личиком. - Как только хор споёт строчку «...и ангел нам зажёг все свечки!», ты выйдешь на сцену и зажжёшь свечи - вот и всё, что тебе надо будет сделать - инструктировал дирижёр. - Я смогу, смогу! - обрадовался мальчик. Прошли многочисленные репетиции, и вот настал день премьеры. Хор прекрасно настроился, да и сцена смотрелась великолепно, украшенная дюжиной подсвечников с негорящими свечами, ожидающими того момента, когда их зажжёт миловидный херувим. Дирижёр взмахнул рукой, зазвучал оркестр и хор стал петь увертюру, закончив словами - «...и ангел нам зажёг все свечки!», после чего все поглядели на правый выход на сцену. Вышел мальчик и сказал: "Волобуев! Вот ваш хуй!"
