Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви иженщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны!Знаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации. Боцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Командатянет жребий.Того, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.Жребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой иприговаривая: «Старый морскойобычай …..», спускает штаны а там роза.
