Нет, не с советских, всё актуально, даже до трёх лет.       Статья 280. Публичные призывы к осуществлению экстремистской деятельности[Уголовный кодекс РФ] [Глава 29] [Статья 280] 1. Публичные призывы к осуществлению экстремистской деятельности -наказываются штрафом в размере до трехсот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до двух лет, либо принудительными работами на срок до трех лет, либо арестом на срок от четырех до шести месяцев, либо лишением свободы на срок до трех лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на тот же срок.
