Чемпионат мира по взлому сейфа. В финал вышло три команды: Франция, Германия и Украина. Сначала выступает команда Франции. Их запускают в темную комнату с сейфом, дают разные инструменты и час времени. Через час их проверяют, а сейф все ещё закрыт - французы вылетели. Наступает очередь Германии. Им опять дают много разных инструментов и закрывают в комнате на два часа. Два часа проходит, сейф все ещё закрыт, немцы вылетают. Приходит черед Украины. В команде два хохла - Потап и Остап. Они просят для взлома сейфа лом и 30 минут времени. Их закрывают в темной комнате, через 30 минут проверяют, а там Потап Остапа в жопу ебёт и смеется,  неприятно так.
