Мужик приходит к врачу сперму на анализсдавать. Врач дает ему баночку и говорит:- Сегодня сюда соберите на анализ вашу сперму, а завтра эту баночку с анализом принесете.Мужик приходит на следующий день с баночкой, а она пустая. Врач в недоумении:- Ну вы понимаете, доктор, я правда старался - сначала одной рукой, потом другой, потом обеими руками, потом жену позвал - она одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом, языком, зубами, губами, потом соседку пригласили - та тоже сначала одной рукой, другой рукой, обеими руками, ртом,губами,языком,зубами... и тут, вы не поверите, товарищ следователь, жена и соседка превращаются в 12летних мальчиков!
