Выпивают американец, француз и русский. Американец:- Я Джон из Нью-Йорка. За ночь я имею четырех баб, а если меньше,то это потерянное время.- Я Жан из Парижа. За ночь я имею трех баб, а если меньше, то мнестыдно за такое времяпрепровождение. - Я Петя из Москвы. За ночь я имею только двух баб.Выпили еще, и еще, и добавили. Американец:- Честно сказать, я приврал. На самом деле, если одну бабу поимею,то это классно.- Честно сказать, я тоже приврал. У меня уже полгода никого не было.- Знаете, я тоже вам наврал. На самом деле я - Билл из Техаса.
