Созвал царь русского, хохла и грузина. Говорит, мол, кто залезет на вершину скалы и скажет, что там такое - тому полцарства и дочь в придачу. Первым полез русский. Лезет-лезет, залез. Смотрит, там горилла сидит и сало ест, ну она ему салом жопу смазала и трахнула. Русский спустился с грустными глазами. Хохол у него спрашивает: - Шо же там такое?  - Не знаю я, не долез, сам залезь посмотри - отвечает русский. Хохол полез. Лезет-лезет, залез. Смотрит - та же картина, горилла сидит, сало ест. Она ему тоже салом жопу смазала и трахнула. Хохол спустился и тоже с грустными глазами. Грузин у него спрашивает: - Эээ, брат, ты че грустнэй такой? Че там такоэ навэрху? - Не знаю я, не долез, сам залезь посмотри - ответил хохол. Грузин полез. Увидел гориллу:- Гоги, ти как здэсь?..
