Егор Летов  застукал свою жену Наталью за изменой со словами: -Покончить с собой уничтожить весь мир Вечность пахнет нефтьюВечность пахнет нефтьюСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСлавно валится на, на, наРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментов. География подлости, орфография ненавистиАпология невежества, мифология оптимизмаЗаконы гаубицы благонравияЗнатное пиршество благоразумияУстами ребенка глаголет ямаУстами ребенка глаголет пуляВечность пахнет нефтьюВечность пахнет нефтьюСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСлавно валится на, на, наРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментов. Мастерство быть излишним подобно мнеМастерство быть любимым,подобно петлеМастерство быть глобальным как печёное яблокоИскусство вовремя уйти в сторонкуИскусство быть постороннимИскусство быть посторонним. Новейшее средство для очистки духовокОт задохнувшихся по собственной волеНовейшее средство для очистки верёвокОт скверного запаха немытых шейНовейшее средство находить виновныхНовейшее средство находить виновныхРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментов. За открывшейся дверью — пустотаЭто значит, что кто-то пришёл за тобойЭто значит, что теперь ты кому-тоПонадо - понадо - пона - надобился...А снег всё идёт, а снег всё идётРусское поле источает снег...Иных хоронили в упаковке глазёнокИных хоронили в упаковке газет... А то, что на бойне умертвили бычка —На то всеобщая радость, всеобщая гордостьВсеобщая ненависть, всеобщая воляВсеобщая воля, да всеобщая старость... Набить до отказа собой могилуЭто значит наследовать ЗемлюЧто же такое наследовать Землю?Это значит исчерпать терпениеЧто и требовалось доказать...Что и требовалось доказать! В дверной глазок, в замочную щель -Гениальные мыслишки, мировые войнушкиНеофициальные пупы ЗемлиЭмалированные части головных системИнстинктивные добровольцыВо имя вселенной и хлебной корочкиЛюди с большой буквыСлово «Люди» пишется с большой буквы!Свастика веры стянула лицаВавилонская азбука налипла на пальцахИсторически оправданный методПожирания сырой землиЭто ли не то, что нам надо?!Это ли не то, что нам надо?!Это ли не то, что нам надо?! А поутру они неизбежно проснулисьНе простудились, не замаралисьНазывали вещи своими именамиСеяли доброе, разумное, вечноеВсё посеяли, всё назвалиКушать подано — честь по честиНа первое были плоды просвещенияА на второе — кровавые мальчики. Орденоносный Господь победоносного мираЗаслуженный Господь красно - знамённого страхаПраведный праздник для правильных гражданОтточенный серп для созревших колосьев Яма — как принцип движения к СолнцуКашу слезами не испортишь, нет. Полные сани девичьим срамомПолные простыни ребячьим смрадомДевичьи глазки, кукушкины слёзкиА так же всякие иные предметы... Так кто погиб в генеральном сраженииКто погиб в гениальном пораженииЗа полную чашку жалостиВ Сталинградской битве озверевшей похоти? Самолёт усмехнулся вдребезгиВ бугорок обетованной ЗемлиСамолёт усмехнулся вдребезгиВ бугорок обетованной Землицы... А свою любовь я собственноручноОсвободил от дальнейших неизбежных огорченийПодманил её пряникомподманил её пряникомИзнасиловал пьяным жестоким ботинкомИ повесил на облачкеСловно ребёнок свою нелюбимую куклуСвою нелюбимую куклуСвою нелюбимую куклуСвою нелюбимую куклуСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСловно иней сердобольный смехСлавно валиться на, на, на...Русское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовРусское поле экспериментовВечность пахнет нефтьюВечность пахнет нефтьюВечность пахнет нефтьюВечность пахнет нефтью
