Французский город Сюрен однажды сильно пострадал от голубей. В результате какой-то эпидемии у птиц случился понос, и голубиный помет буквально усеял крыши. Мэрия Сюрена ежедневно тратила большие суммы для очистки, но все было тщетно.В один из таких дней к мэру города пришел человек, который пообещал следующее:— Я знаю о вашей проблеме, и готов избавить город от голубей за один день. И сделаю это совершенно бескорыстно, если вы пообещаете, что потом не зададите мне ни одного вопроса. В противном случае, я потребую с вас один миллион долларов.мэр согласился. На следующий день человек взобрался на крышу мэрии и начал срать, дрочить, обмазываться говном, неистово закричал "ААА БЛЯТЬ НАХУЙ" и ебанулся насмерть с крыши
