Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...- а хочешь 3000 рубликов за час заработать? спросил Ильич и засмеялся так неприятно
