Админ пошёл к врачу. Его записали на прием к совсем молоденькому доктору, только что из института. После нескольких минут пребывания в его кабинете админ выскочил оттуда с дикими криками и воплями и понёсся вдоль по коридору. Навстречу ему шёл пожилой врач. Он остановил его и поинтересовался, в чём дело. Когда он вошёл в кабинет молодого врача, вид у него был суровый: — Ты что это себе позволяешь? — обратился он строго к младшему коллеге, — Админу пошел 12-ой год, у него скоро внук будет, а ты звонишь его друзьям и просишь перестать называть его ПИДОРОМ!Молодой врач, продолжая писать что-то в карточке, ответил: — Но икота-то у него прошла?..
