Приехал грузин в Москву, а по-русски знает только одну фразу — "привет, как дела?".Выходит на перрон, его тут же подхватывает грузчик.Грузин:— Приуэт, кагдила?Грузчик: — Хм...Отвёз его барахло на стоянку.Грузин ловит такси, подъезжает водитель, берёт чемоданы, грузит в багажник. Таксист:— Куда едем? — Приуэт, кагдила?Таксист пожал плечами, сел, завёл машину.Сел грузин в такси, водитель трогается.Грузин:— Приуэт, кагдила?Таксист:— Отлично, младшенький в школу пошёл, дочурка на первый курс поступила. Жена - красавица, работаю вот, зашибаю. Куда едем-то?Грузи помолчал, а через пять минут опять спрашивает:— Приуэт, кагдила?— Очень даже! младшенький в школу пошёл, дочурка на первый курс поступила. Жена - красавица, вот, работаю, зашибаю помаленьку... Водила уже занервничал, через 10 минут грузин говорит:— Приуэт, какдила?!Да это самое, зашибаю вот, жена, детки, младшенький учится, двоечник, конечно, но ничо, старается... А куда ехать-то, начальник?Ещё через две минуты:— ПРИУЭТ, КАГДЫЛА?!Таксисту надоело, тормозит, багаж выкидывает, грузина высаживает и уезжает. Идёт грузин по улице с двумя чемоданами, а на встречу ему осетин. Грузин ставит чемоданы и говорит:— Приуэт, кагдила?Осетин:— НЕ ПАЛИ В КОНЕЦ АНЕКА! Я КОМУ СКАЗАЛ, СУКА?
