Одна проститутка в борделе хвастается своим коллегам:- Я за годы работы настолько научилась ублажать мужчин, что любого могу довести до оргазма за 15 секунд.Одна сомневается:- Что, вот прям любого?- Абсолютно. - Ну хорошо. У меня брат импотент. Заставишь его кончить?- Приводи своего брата.Приходит брат-импотент в бордель заходит в комнату к опытной путане, выходит через 15 секунд, глаза по 5 копеек, от счастья орёт:- ЧУДЕСА КАКИЕ! ПЯТЬ ЛЕТ ДАЖЕ НЕ ВСТАВАЛ, А ТУТ ЗА 15 СЕКУНД КОНЧИЛ! - и убежал долой.Остальные проститутки сидят охеревшие, первая выходит из комнаты, немного помятая и с довольной ухмылкой:- Я же говорила, что мне хватит всего 15 секунд!Все к ней подбежали, давай расспрашивать: "Что?", "Как?" Восхищаются. И лишь одна старая проститутка спокойно сидит, пьёт вино, курит трубку и невозмутимо говорит:- Ерунда это всё! Есть у меня клиент один, Гриша мясник. Ни один десяток баб его ублажить пытались - и одной не удалось. Я даже как-то сама пробовала. Трахал меня трое суток под ряд - еле живая выползла, а с него ни капельки не капнуло. Вот если его удовлетворишь, то попадёшь в историю.- Приглашайте своего Гришу мясника. Пусть завтра приходит.Старая проститутка согласилась.На следующий день уверенная в себе путана приходит в бордель. Заходит в комнату, а там уже Гриша сидит, ждёт её. Девица с себя вещи скидывает и давай Гришке сосать неистово. 15 секунд прошло, а с мясника ни капли. Сосёт минуту, пять, десять, час - ничего. Та его кладет на пол, прыгает ему на член и скачет как наездница. Час, два часа, пять часов. Растерянная путана пробует другие позы, разные игрушки, наручники, плети, костюмы разные надевает. День трахаются, два, три. Неделя прошла, мясник не кончил. Изнемозжонная проститутка падает на пол и в полголоса, сколько сил есть обращается к Грише:- Последние пять лет все мои клиенты кончают за 15 секунд. Даже импотента, Гриша, ИМПОТЕНТА, я довела до оргазма за 15, мать его, секунд! Что с ТОБОЙ не так, скажи мне, Гриша?!Не менее изнемозжонный мужик ей отвечает:-Вместо члена, колбаса пришита.
