Бал. Множество танцующих людей.Среди них танцуют Наташа Ростоваи Болконский.Болконский: Наташа выходите за меня- К сожалению не могу Андрей, Вы такой красивый как доктор Ватсон,но не такой умный как Шерлок Холмс. Танцует Наташа с Пьером Безуховым:- Наташа выходите за меня замуж- Это не возможно Пьер, так как Вы такой умный как Шерлок Холмс, ноне такой красивый как доктор Ватсон.Следующий эпизод. Танцует Наташа с поручиком Ржевским:- Наташа, прелестница моя, хочу видеть Вас моей женой.- Ну что Вы, поручик, вы и не такой красивый как Ватсон и не такойумный как Холмс.- Да, но зато я не палю в конец анека!
