Пригласили Гарика Харламова на телеинтервью."Эти журналисты — коварные подонки, — думает Харламов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что моя жена в откровенной сцене снялась. Надо придумать, что отвечать".Стоит Харламов перед зеркалом и репетирует:"Как вы относитесь к тому, что Ваша жена снялась в столь откровенной постельной сцене? — Ну снялась и снялась, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт...""Правда, что сцену снимали несколько раз? — Нет, что вы, это журналистская утка!.. И это плохой ответ...""Верно, что Асмус взаправду сосала в той сцене? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Харламов и пошёл на интервью.Интервью начинается и журналист задает первый вопрос:— Скажите, это правда, что ваша супружеская пара ненавидит Ивана Янковского?— Кто, мы ненавидим? Да я сам у него отсосал!
