Собрание в племени папуасов. Вперед выходит вождь и говорит: — Братья - соплеменники! У меня для вас две новости: плохая и хорошая. С какой начать? — Начинай с плохой! А хорошую под конец, чтобы она нас ободрила! Говори! — Братья, нас ждут трудные времена. Сначала небывалая жара сожгла все наши посевы и мы остались без хлеба. Потом, страшные ливни залили все то, что осталось. А во время них все дикие звери потонули и убежали в другие леса. Ждет голод нас, братья! Поэтому, чтобы выжить, придется нам весь год есть говно, которое мы насрали за прошлые годы на соседней поляне! Все приумолкли, представили, и стало грустно от такой перспективы. Крики из толпы: "Вождь! Ты же говорил, что есть еще и хорошая новость! Говори, что это! " — Братья, хорошая новость - говна у нас на всех хватит!Этим вождём был Владимир Ильич Ленин.
