Пригласили Эдуарда Лимонова на телеинтервью."Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать".Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует:"Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт...""Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ...""Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лимонов и пошёл на интервью.Интервью начинается и журналист задает первый вопрос:— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист?— Кто, я расист? Да я её и написал!
