Дмитрий Иванов лежит в постели с любовником(админом анеков категории б+) и переписывает баянистые анекдоты. Вдруг раздается звонок в дверь, он понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:— Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!Разверзаются небеса и господь говорит:— Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь на воде.Он говорит: — Хорошо.Проходит год, два года. Иванов не купается, моется только под душем, старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года, он неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.Посомневался-посомневался, и решил поехать. Плывет он на шикарном лайнере у берегов Японии, как вдруг в новостях объявляют об эпидемии нового вируса и он тут же чихает. Он опять в порыве отчаяния восклицает:— Господи, ну ты же не можешь из-за меня одного заразить весь корабль!Разверзаются небеса и господь говорит:— Да я вас, МАСТЕРОВ КОМЕДИИ, на этот корабль три года собирал!
