Для тех кто не знает кто такой Шушунчик. Поезд, купе. Едет мужик с портфелем. Проходит проводница, говорит:-Чай, кофеМужик:- Два чая, для меня и шушунчика. Проводница покосилась, все соседи купе тоже, но ничего не сказали. Проводница приносит два чая и ставит на стол. Мужик ставит один чай перед собой, а второй кладет в портфель. Соседи побледнели, но молчат. Едут дальше. Проводница:-Газеты, кроссворды, журналыМужик:- Две газеты, мне и шушунчикуПроводница уже не удивляясь отдает мужику газеты и уходит. Он кладет одну на стол, а вторую суёт в портфель и быстро закрывает. Соседи ни слова не сказали за всю поездку, только смотрят то на мужика, то на портфель. Вдруг мужик решил сходить в туалет. Вышел, соседи тут же к портфелю. Открывают портфель, а там газета, чай и Шушунчик.
