В управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделенийбанка дела очень плохи. Операции почти не совершаются, активностьблизка к нулю. Поехал ревизор это дело проверить.Является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. Входит внутрь -там никого. Только по соседству из кабинета директора слышатся голоса: [Городничий] Я пригласил вас, господа, с тем чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор.[Аммос Федорович] Как ревизор?[Артемий Филиппович] Как ревизор?[Городничий] Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.[Аммос Федорович] Вот те на![Артемий Филиппович] Вот не было заботы, так подай![Лука Лукич] Господи Боже! еще и с секретным предписаньем!
