Как-то раз, будучи в упадочном состоянии духа, поручик Ржевский подошел к своему другу-казаху, который считался в Алматы эталоном культуры.— Скажите, друг, за что все считают меня пошляком ? Hеужели это правда?— Признаться, поручик, вы иногда берете через край.— Как жаль, я ведь ради шутки, а выходит так плохо… А не могли бы вы придумать для меня какую-нибудь шутку поприличней?— М-м-м… Hу вот, скажем… — произнес казах, покрутив жидкий ус, — Как-нибудь на балу снимите штаны, и громко спросите: «В трусах у пацан все чаще что?», и вы ничего неприличного не скажете, и все поймут и засмеются.Вечером воодушевленный Ржевский побежал на бал. Стянув штаны, он на всю залу проорал басом:-ОЗАЙБЫРГЕН ПИЗДА!А ему в ответ:- ВО ИСТИНУ ОЗАЙБЫРГЕН!
