Попали на необитаемый остров русский, американец и грузин Кушать нечего,пить нечего. Ходят они по острову в поисках еды, и вдруг видят огромную шоколадную статую дракона. Набросились на нее,начали есть. Мимо пролетает дракон,видит это все,и решил, что надо проучить их. Подлетает к русскому,спрашивает: -Ты какую часть съел? -Руку  Ну дракон взял и откусил ему руку Потом подлетает к американцу: -Ты какую часть съел? -Ногу Ну дракон взял и откусил ему ногу Подлетает к грузину: -Ты какую часть съел? Грузин испугался,но недолго думая ответил: -эээ брат я хуй сосал - Не брат ты мне, гнида черножопая! - ловко парировал дракон и сжег к хуям грузина.
