Подбегает как-то Наташа Ростова на балу к поручику Ржевскому, облокачивается ему томно на плечо и просит: -Поручик, поручик, расскажите мне что-нибудь захватывающее! Поручик почесал голову, подумал, прокашлялся, и начинает рассказывать: -Ну, помнится, однажды тёплым весенним вечером пошли мы с мужиками кобыл ебать... -Поручик, да что же вы!! Наташа расплакалась, убежала. Её догоняет поручик и говорит:-Наташа, вы же просто не дослушали. Пошли мы как-то кобыл ебать, а я захватил с собой табуретку.
