Парень первый раз привел девушку домой. Потрахались. Лежат на кровати.Она: - Вань, а ещё раз сможешь?Он:- Да. Только ты за хуй 20 минут подержись, я передохну и продолжим. Опять потрахались.- Вань, а ещё раз сможешь?- Да. Только ты за хуй 20 минут подержись, я передохну и продолжим.Опять потрахались.- Вань, а ещё раз сможешь?- Да. Только ты за хуй 20 минут подержись, я передохну и продолжим.Опять потрахались.Она:- Вань, а нахрена я за хуй по 20 минут держусь двумя руками?Он: - Ну, ты у меня первый раз дома, вдруг что-нибудь спиздишь.- ОГОГО ЁБАНЫЙ В РОТ
