— Подписчик, глянь мои анекдоты! Очень смешные! — А с чем у Вас, админ? — Ну, тут нынче разные. С цыганами, с евреями, со свиньями, да и просто хуевые! — Что? Как это — хуевые? А зачем Вы их постите? — Да я-то их и не публикую, это — подписота тащит…  — Да какая разница! Кто же будет читать хуевые анеки? Не спорю, работа с подписчиками — это круто! Но хуевые анеки — это ж говно! — Ну так чего, читаешь или нет? — Ох Вы, админы, странные… — Читай-читай, подписчик, смешные же анекдоты… А вот эти, прикинь, вообще от других подписчиков! — Мде… хуевые анеки... Но их можно поправить, будет даже смешно… — Читай-читай… — Ну давайте… Прочитаю у вас один про шляпу и гадюшник, один про быстрого Гонзалеса, и… ну ладно — и давайте два с говном…
