Служил мужик в армии капитаном. Получал он, помимо всего прочего, на всючасть деньги для зарплаты. Oднажды привез он крупную сумму денег и пошелне в штаб, а домой. Сумку с деньгами в угол положил и пошел на кухню поесть.Поел, заходит в комнату, а там маленький сын сидит перед печкой, сумкураскрыл и деньги прямо в огонь кладет и смотрит, как они горят. Причем почти все уже в печку переложил. Hу, капитан кинулся к сыну, сумку вырвал, а сынаотшвырнул в сторону. Cын отлетел, ударился головой о косяк и умер. Капитанвидит: деньги сожжены, сына убил. Смастерил он из ремня петлю, да тут же накрюке под потолком и повесился. Приходит с работы жена. Смотрит, муж висит,на полу сын лежит, у печки пепел и остатки денег. Все поняла, досталаиз кобуры пистолет мужнин, сунула в рот и нажала на курок.Проснулась - пол-одеяла в жопе
