Приходит мужик к директору цирка: — У меня есть для вас программа, дрессированные животные. Бегемот играет на фортепьяно, жираф поет! — Да что вы! Покажите. Привели бегемота, выкатили рояль, принесли лавочку. Бегемот садится, начинает играть. Выходит жираф, становится рядом и начинает петь. — Да вы что! Вот это да! Подписываем контракт! Мировое турне! Гастроли в лучших цирках мира! Но все-таки откройте секрет, как вам это удалось?! — Да какой там секрет! Все элементарно. Дешевый трюк! Дело в том, что бегемот феминистка, поэтому она сама и играет, и поёт.
