Грузин смертельно заболел. Пошел на болото топиться. Только приготовился, вдруг лягушка выныривает:- Что надо? Что пришёл?- Да болэн я, жыт мне полгода осталось. Зачэм семью буду мучать, утоплюсь да и всё.- Иди, мужик, домой, всё будет хорошо.Приходит грузин домой, а его жена встречает: - Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные! Их просто перепутали!Прошло полгода. У грузина завал, зарплату полгода не платят, под сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка:- Что надо? Что пришел?- Да надоэло всё. Зарплату нэ платят, сэмью не могу содэржать, топлюсь.- Иди, мужик, домой, все будет хорошо.Приходит грузин на работу, а его все приветствуют, премию выписали, задолженность отдали, повысили оклад, должность новую дали.Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают, отца никто не слушает. Пошел на болото.- Что надо? Что пришел?- Вай, лягушка, устал. Не мэшай, утоплюсь и дэло с концом.- Иди, мужик, домой, Все Будет Хорошо.Приходит мужик домой, а там дети "папа-папочка" лезут целоваться, обниматься. Жена на коленках прощения молит, ноги целует.Ну мужик думает "Блин, лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото.- Что надо? Что пришел?- Да добра ты мнэ столька сдэлала, давай отблагодарю.- Да иди домой. Все хорошо. Иди.- Да нэ могу я так, совесть не позволяет.- Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так покрути меня.... - И тут, вы не прэдставляете таварищ слэдовател, лягушка превращается в 12-летний пропеллер!
