Это достаточно смешной анек? Арена в цирке. Выходит клоун и говорит: «Мне нужен самый накачанный человек из зала!» Выходит такой огромный дядька…Клоун вручает тому здоровущую кувалду и радостно восклицает: «А теперь ударьте меня ею по голове изо всех сил!»Мужик неуверенно так: «Вы уверены?» Клоун: «Да, да, конечно, нормально всё будет!»Мужик размахивается, бьёт, соответственно во все стороны разлетаются ошмётки мозга, кровищи…Реанимация, больница, клоун в коме.Месяц проходит, другой…Мужик, ударивший клоуна, переживает, каждый день приезжает в больницу, ухаживает за ним, часами сидит возле его кровати, держит за руку…Через 3 месяца клоун приходит в себя, приоткрывает один глаз, видит мужика, сидящего возле него, и радостно восклицает: «Тадаммм!!!»
