Поспорили русские, англичане и французы, кто дольше в рефрижераторе просидит. Англичане взяли с собой карты, виски и залезли. Просидели день — не выдержали и вылезли. Французы взяли вино и баб. Просидели два дня и тоже вылезли. Русские взяли самогон и закуску. Неделю сидят, вторую...Все думают: замерзли они там что ли - надо посмотреть. Чувак открывает дверь, а ему оттуда по морде - хуяк! - и дверь снова закрывается. Голос из рефрижератора: — Ваня, за что ты его? — Так это же был Георгий Бессонов
