Офицер из Управления по борьбе с незаконным оборотом наркотиков приехал на ферму и потребовал показать ему поля на предмет выращивания там наркосодержащих растений. Фермер отвечает: — Нет проблем, сэр, только не ходите во- он на то поле… Офицер прямо взорвался: — Мистер, со мной власть Федерального правительства! С гордостью достает из кармана значок: — Видите этот гребаный значок? Этот значок означает, что я могу ходить туда, куда мне заблагорассудится. По любой земле! Безо всяких вопросов и отчетов! Я понятно выражаюсь?! — О’кей, сэр, вы имеете полное право идти туда, куда вам нужно - соглашается фермер.Приходят, а все поле  совершенно пустое, только одинокая свинья сидит посередине и хрюкает. Офицер охуел, ходит вокруг свиньи - ничего особенного, самая обычная, еще и воняет пиздец. Говорит фермеру: - Ты ебанутый штоле? Нахуя свинью тут держишь, ее и на мясо-то не пустишь, она жрёт только?Фермер плечами стоит пожимает. Офицер махнул на него рукой, повытаскивал у него с карманов что было ценного, и отчалил.А фермер штаны снял, ебёт свинью и приговаривает: - Во дурак! Свинья - охуенная тема!
