В общем, 37й год, всех арестовывают, Буденный понимает, что до неготоже добраться могут, поэтому сидит на даче и не дремлет.И вот, как-то раз, с ворот ему доносят: приехал "воронок", вышлитипы с пистолетами, в коже, с красными корочками, идут к дому.Берет маршал свой любимый ручной пулемет, выскакивает на крыльцо, залегает, и начинает фигачить по надвигающимуся противнику короткимиочередями. НКВД, не ожидая такого отпора, сматывается, Буденный срочнок телефону, и звонит Сталину:- Коба! В стране попытка переворота! Меня только что пыталисьтроцкисты взять, переодетые под НКВД, но я отбился! Держись, сейчасза тобой придут!Сталин, мужик с ба-а-а-альшим ртом, задувает ба-а-а-альшую свечку.
