Подписчики договорились, что тот, кто скажет хоть слово против публикуемых админом анеков, сам станет администратором паблика. Поэтому админ постил анеки все хуже и хуже, пока остальные прекрасно проводили время в других пабликах. Но, насколько бы противны ни были анеки, подписчики его нахваливали и аплодировали админу.Когда однажды утром они ушли, админ нашел анек про лосиный хуй.Он добавил к нему концовку «ОГО-ГО-ГО ебаный в рот» и опубликовал в тот же вечер. Первый, кто увидел это, сразу же сплюнул. Он просто не мог иначе. Он пролепетал: "О господи! Это баян!"А затем добавил: "Но концовка отличная, отличная!"
