Решила Красная Шапочка поздравить дорогую бабушку с днем рожденья -привет по радио передать. И пошла она через лес, на радиостанцию... Идет она по лесу, идет, вдруг видит - мужик на машине. Он ее и спрашивает: - Куда это ты, Красная Шапочка, направляешься? - Иду на радио "Максимум", хочу бабушке привет передать!  - Так давай, Красная Шапочка, я тебя подвезу - я-то как раз начальник радио "Максимум"! - Вот здорово! Давайте, подвезите, повезло-то как! Завез мужик Красную Шапочку в дремучий-дремучий лес, вышел из машины, говорит: - Выходи, Красная Шапочка! - А что, уже приехали?! - Да, конечно приехали! Вставай на колени! - На колени?! - Вставай, вставай, хватит болтать! Снимает штаны. - Ну! - Я не могу... - Все могут! - Ну, вы знаете, я никогда этого не делала! - Ничего-ничего! Надо же когда-нить начинать! - Ну, ладно... Дорогая бабушка! Поздравляю тебя с днем рождения!
