В одном местечке умер раввин. Осталась вдова. Евреи посовещались и решили, что надо бы вдову женить, а то и до греха не далеко. Нашли подходящего жениха, тоже вдовца. Одна беда — мясник он — человек простой, необразованный. Однако вдова решилась и вышла за него замуж. В первый же вечер муж говорит: — Еще моя тетя говорила, что правоверный еврей ни за что не сядет за стол, не переспав с женой  Переспали. После обеда опять: — А мой дедушка говорил, что правоверный еврей ни за что не ляжет спать, не переспав с женой. Утром: — А моя покойная бабушка... Перед обедом: — А мой дядя... Короче говоря, через пару недель вдову спросили, как ей живется с новым мужем. Она ответила: — Конечно, мой новый муж не такой интеллигентный и образованный, как старый, но зачем ты палишь в конец анека?
