Пришел, как-то осел ко льву и спрашивает:- ты кто, вообще, такой?лев в недоумении отвечает:- вообще-то я Царь зверей!- с какого ..., - спрашивает осел. Лев подумал - подумал и говорит:- ну грива у меня, смотри какая!- да и у меня есть такая же, - говорит осел.- у меня хвост с кисточкой!- и у меня есть...- ну х.й у меня 50 см, - говорит лев.- да и у меня не меньше, - говорит осел.- ну в сексе я царь...- да и я не сынок, - говорит осел. - Давай попробуем, кто дольше в е.ле продержится - тот и будет царем.Лев подумал подумал да и согласился. Бросили жребий и выпала очередь льву быть первым. "Прокачал" лев, минут 30, кончил, слез с осла и говорит:- ну покажи теперь ты, на что способен.Осел залез, и давай качать. 5-, 10-, 15- минут... Лев смотрит - темп не сбавляется, признаков окончания и не предвидится... Осел вообще стоит с сонным отрешенным видом и монотонно "качает". Смотрит лев - пропадает государство. Звонит жене:- дорогая, а что ты делаешь, когда хочешь, чтоб я быстрее кончил?- ну, виляю попкой! - отвечает львица.Лев повилял повилял - эффекта нет, ослик реакции не подает.- а что еще делаешь если это не помагает?- ну, тихонько глажу тебя по спинке кончиком своего хвоста...Лев гладит гладит - безрезультатно...а время идет.- дорогая, а что еще ты делаешь, чтоб помочь мне?- ну, я беру и коготками аккуратно царапаю тебе мошенку.Лев засунул руку и шкребет ослика...Тут на 29 минуте раздается рев, ослик кончает, падает в судорогах на землю, глаз судорожно дергается, слюни текут...Лев встает, отряхивается и говорит:- ну, понял кто тут Царь??!ослик, лежа в блаженной улыбке, протяжно отвечает:- охуеть, я трахнул льва
