Общага. Один из жильцов повадился обссыкать стульчак на общем сортире. Что только не пробовали соседи - ему похер, ссыт на стульчак нарочно. И вот однажды, соседка придумала хитрый план, как остроумно его проучить. Рассказала соседям, они одобрили. Наступила ночь. Соседка спряталась и ждет ссыкуна. Открывается дверь его комнаты, он выходит и идет в сортир. Начинает ссать, и по звуку понятно - ссыт на стульчак. Соседка подкралась сзади и говорит:  — Не поняла. А что это Борис здесь делает? Борис, что ты здесь делаешь?— Пошла ты на хуй!Два выстрела.— Ты говна кусок…— Борис, я ведь тебе кажется сказала замолчать.— Я тебе покажу!…Четыре выстрела.— Хуй тебе!Выстрел.— Не попала!— Да еб твою мать…
