Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:- Я слышал, что вы – ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд!Все в баре притихли; некоторые посетители даже ушли.Через некоторое время один вернулся и спросил:- Ваше предложение все еще в силе?- Да, – сказал техасец.Мужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:- Слушай, а куда ты уходил?- Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я согласно старинному морскому обычаю один удержать Валентина Петровича.
