сидит отец на кухне , немного выпивший. Одному сидеть пить - не дело, и обращается он к сыну:- сына, сядь со мной , выпей - пап, ну ты чего - Кто это сказал? КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да?Это матерь божья сказала, ебать её в рот… Заебись! Да я  до смерти задрочу к ебеням! Буду на физо дрочить до тех пор пока из жопы кефир не польется. Это ты сказал, пидорас чесоточный, а?  - Сэр, никак нет, сэр! - Ты говна кусок, ёбаный червяк! Могу поспорить, что это был ты! - Сэр, никак нет, сэр! - Сэр, это я сказал, сэр! - Та-ак. . Нихера себе. . Это кто у нас тут такой? Охуенный клоун? Рядовой сын? Я восхищён твоей честностью, ты мне даже нравишься. - Можешь зайти ко мне и выебать мою сестру. - Ты – подонок! Я запомню как тебя зовут! ТВОЯ ЖОПА В МОИХ РУКАХ! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать, ты будешь пить со мной от и до, я буду с тобой выпивать ! А теперь возьми! ВОЗЬМИ БУТЫЛКУ! - Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу те башку и насру прямо в голову.
