Умирает старый еврей, жена сидит возле него на кровати:- Сарочка, ты здесь?- да, Изя.- Сара, у меня последнее желание.- да, Изя, я слушаю. - Сара, приготовь дерьма.- ...- приготовь дерьма говорю.- ты вообще в своём уме, старый дурак? Совсем, что ли крышей поехал? Какое дерьмо?- это моё последнее желание, выполняй. Жена повиновалась умирающему мужу. Нашла кусок говна, приготовила, приправила и принесла ему к кровати:- Сара, это дерьмо?- да, Изя, как ты просил. - ты его приготовила?- да, Изя.- попробуй сначала сама.Старая женщина в сильном отвращении сьедает ложку говна.- ну, как?- Изя, ну говно, как говно! Отвратительно!- ты только что поела говна))))))
