Учительница говорит детям: - Скажите, кому из вас что во мне нравится, и я скажу, кем вы станете! Петя: - Мне нравится ваша причёска! - Молодец, Петя, ты будешь парикмахером.  Саша: - А мне нравится ваше платье! - Молодец, Сашенька, ты станешь модельером. Машенька: - Мне нравятся Ваши белые зубы! - О, Машенька, ты у нас станешь дантистом. Вовочка, а ты чего молчишь? Что тебе во мне нравится? - Сама то как думаешь? Если молчу, значит ничего не нравится. Логично? А ты что ожидала услышать то? "Мариванна, мне нравится ваша грудь, на которую я сейчас смотрю прям в упор на уроке!" Что мне в ненормальной старухе может нравиться? Ты же на 64 года меня старше, тебя Сталин боялся! Ты, блять, какой предмет ведёшь вообще? Дебиломаразмологию? Ты как нашим учителем стала? Пиздец!
