Лежат в холодном, сыром чулане Буратино и Мальвина, ну Мальвина такая и говорит:— Буратино, мне очень холодно, ты не сходишь тихонечко в опочивальню к Карабасу, отрезать кусочек от его большой бороды, чтобы сделать из него теплое одеяльце, и достань пару крошек кокса из его огромного носа, пожалуста?— А может просто проведем эту ночь как муж и жена?— Хм.. Можно.— Ну в таком случае, дорогая, пиздуй сама!1!! — сказал Буратино, отворачиваясь к стенке, яростно мастурбируя, загораясь и отапливая собой сырой чулан.
