Есть профессии, для которых умение плохо шутить — необходимый навык. Например, парикмахеры. Я часто встречал парикмахеров, которые много говорят и много шутят, но ни одного, который бы шутил смешно. Такое ощущение, что им это специально запрещают — из соображений безопасности клиента. И пошло это, судя по всему, с того времени, когда были ещё не парикмахеры, а брадобреи и цирюльники, которые орудовали опасными бритвами. Если цирюльник вдруг смешно шутил, клиент начинал смеяться, дёргал головой и всё — кровь, смерть. Сейчас это ограничение стало вновь актуальным, потому что появились мужские парикмахерские, где можно попросить, чтобы вас побрили опасной бритвой. Но из этого запрета, я думаю, должны быть исключения. Представьте себе, что приходит как-то в барбершоп подписчик паблика «Анекдоты категории Б» и просит, чтобы ему побрили бороду опасной бритвой. Парикмахер начинает брить и в какой-то момент решает пошутить — помня о том, что это нужно делать несмешно, — и говорит: «А знаете такой анекдот? Купил мужик шляпу, а она ему как раз» . И всё. Последнее, что этот клиент успеет сказать, будет: «Всем борода, а тебе на ебло говна» - и насмерть уебется со стула. 
