Мальчика отправили на лето к бабушке...Был теплый летний вечерок, за окном уже темнело. С востока уже поднималась холодная ночь, в то время как на западной стороне неба догорало солнце, оставляя за собой янтарно-багряный закат. Мальчик уже хотел было выйти на улицу, как вдруг, проходя мимо темной кладовки, услышал какой-то шорох. Испугавшись, мальчик тот час побежал за дедовским ружьем.  Зарядив пару патронов в двустволку и захватив с собой фонарик, он вернулся к кладовке. Не включая фонарь, он открыл дверь и выстрелил дуплетом. Раздался предсмертный крик. Включив фонарик, мальчик увидел свою бабушку в луже крови. Она всегда говорила: "Есть инфа от знающего человека, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Сирии, уничтожат ИГИЛ (запрещенная в РФ организация). Тогда везде и сформируют торговый альянс со средним востоком. Нефть поднимут и будут держать, Европа ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть.От нас требуется сидеть тихо. После того, как все сделают, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Саудовским гражданам - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо и не суетиться. Никаких митингов, никаких навальных. Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.Просто надо перетерпеть смуту и все наладится, братка. Не надо протестовать и выходить на митинги. Отсиди свой срок в интернете или просто расслабся, отдохни, накати пивка, бабу в**би в конце концов. Либеральный режим также являются тиранией, тиранией более тщательно замаскированной, ну в сущности не дарующий свободы.Ребята, не кипишуйте! Сидите тихо, сейчас такой момент, нужно переждать!Просто завяжите узелком свои хотелки, не время предъявлять претензии власти. Поверьте, там все знают лучше вас, там люди, управляющие страной уже давно, а не вчерашние школьники. Они понимают, что делают. Горит лес - значит должен гореть, начали внезапно тушить - значит так нужно. Сейчас очень напряженный момент, некоторые много ходовые операции в критически важной стадии! Враги и конкуренты все это уже поняли, и сейчас может рвануть в любом месте, в любой момент.Необходимо сплотиться и не реагировать на провокации! За вас все сделают те, кто сверху, не беспокойтесь! И вы не узнаете россию, все зацветет!Главное - потерпеть!"
