Админ, опубликуй! Всё утро сам анек придумывал, уже в двух редакциях переделал.Китай. По Эвересту в одиночку лезет бывалый альпинист; уже близко к пику, вокруг ни души. Вдруг трос обрывается, альпинист падает с уступа и едва спасается, ухватившись за маленький кустик. Куст с треском выворачивается, и альпинист понимает, что склеит ласты, если прямо сейчас не подтянется на уступ. Тянется — тяжело, снаряжение мешает. Сбрасывает чайник, палатку, запасные сапоги. Снова тянется — всё равно тяжело. "Ну, — думает альпинист, — не пропадать же совсем, жизнь дороже бренной снаряги!" Сбрасывает кошки, ледоруб, консервы. Всё равно никак не может подтянуться. Куст трещит, на последних ниточках держится; альпинист не знает, что и делать. Думает: "Что бы ещё выбросить, чтобы вес уменьшить? Не ноги же дальше отрезать!"В это время у подножия сидит седой заросший монах. Мимо проходит группа туристов: спереди идёт гладко выбритый китаец, прямо за ним — шумная семья американцев, а самыми последними — негритянка с маленьким сыном. Американка всё время спрашивает у гида: "Есть ли тут дикие звери? А разбойники? А землетрясения бывают?", а китаец всё время бодро отвечает: "Ни, ни, всё будит халясё". Она явно волнуется, и другие туристы уже всерьёз начинают нервничать. Американский мальчик лет десяти, чтобы успокоиться, достаёт жвачку из широкого кармана, подбрасывает её и ловит ртом.Вдруг монах знаком останавливает группу, лениво приоткрывает один глаз и, широко улыбаясь, говорит: "Хоть старая белая крыса неразумна и слепа, да мощёная тропа у спелого боба одна", а потом замолкает и уходит в транс — перестаёт реагировать на вопросы, щипки и толчки. Ну, люди в шоке, не знают, что и сказать. Негитянка начинает молиться, американка побледнела от страха, а гид хладнокровно продолжает вести группу вперёд без всяких разговоров.Люди идут уже не так бодро, всё думают о китайском монахе. Маме-американке уже мерещатся странные звуки, китаец говорит, что это снежные панды, но туристам от этого не легче. Американский мальчик достаёт из кармана уже по две жвачки и бросает их себе в рот. Негритянский пацан смотрит на это и показывает ему жестами — мол, дай попробовать, тоже так хочу. Ну, американец ему даёт жвачку в руки, тот бросает... и ловит языком говно альпиниста! Хули ты в конец анека палишь
