Шел Иван Иванович Тупой по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Иван Иванович был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал Тупой все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Иван Иванович выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил. Рядом упал обессиленный Иван Иванович, не в силах уже более стоять на ногах и держать меч. И тогда из последних сил дракон спросил: - Иваныч, а ты чего хотел-то? - Аааам... Эээээ... Не понял вопроса.
