Анекдоты категории Б, админ АКБ нашёл тысячу рублей. Думает: «Дай-ка пойду, шлюху сниму». Приходит на панель, нашёл самую затасканную и говорит: « Давай за косарь!» Ну, она в отказ, мол, ты бомжара, противный и вообще она ему не блядь грошовая. Админ АКБ уламывал-уламывал – согласилась-таки, но только на минет. Заходят они в подворотню, потаскуха принимается за работу. Проходит пара минут, она отстраняется и с омерзением спрашивает: « Чего он у тебя такой вялый и воняет?!» Админ АКБ в ответ: «Подожди, я сру».
