Алиса, аутокуннилингусом не могут заниматься даже конторсионистки. Слюна быстро высыхает, а жиры растворяют латекс, из которых делают презервативы. Во время первого занятия сексом забеременеть МОЖНО. Мочеиспускание после полового акта абсолютно не предотвращает беременность. Горячая ванна не только не "сварит" сперматозоиды - она УВЕЛИЧИВАЕТ шансы забеременеть, так как женские органы любят тепло, а чтобы сварить сперматозоиды, нужна горячая ванна, в которой сваришься ты сама. У ЖЕНЩИН НЕТ ПРОСТАТЫ.
