Едет туристический автобус по маршруту Москва-Хельсинки, а на заднем сиденье два педика сидят и тут один другому говорит:"Давай перепехнёмся". На что второй отвечает:"Палево народ то ещё не спит". Вдруг первый встаёт и обращаясь в салон спрашивает:"Товарищи сколько время?" Тишина никто не оборачивается и не отвечает, он ему и говорит : "Видишь все спят давно". Ну и давай они своими делами. А водитель чует говном пахнет, поворачивает голову, а там пассажир с кресла слез и прямо в салоне срёт! Водила ему говорит:"— Ты че, обосрался что ли, мудак, блядь? — Не, я не какал, я тебе покушать принёс!— Убери это говно отсюда, блядь! Ёб твою мать, блядь! И весь пол засрал! Мудак, блядь, ну ты мудак. Я тебя сейчас убью нахуй, а тебя, бля, сейчас убью, блядь!
