Подписчик АКБ в баре заливает свое горе. Рядом садится подписчица МДК и грустно заказывает огромную порцию спиртного.- Случилось что-нибудь?- Меня админ забанил.- Меня тоже админ забанил. А тебя почему?- Ему надоело, что я постоянно требую качественный контент. - Удивительно, меня по той же причине. А какой контент тебе нравится?- Годный, смешной, чтобы с постиронией и ржакой, не спизженный и без армян с нардами.- Поразительно! Мне тоже такой нравится, а остальным подписчикам, по-видимому, вообще никак.В общем, слово за слово, оказалось , что интересы совпадают, и дама пригласила мужчину к себе. Как только зашли в ВК, она и говорит:- Подожди, я сейчас найду тебе смешной анек и скину.Быстро зашла в паблик, начала скроллить...наконец, нашла и открывает личку мужчины, а он уже у дверей.- Эй, ты куда?- Извини, но я уже заценил заново последний анекдот от Дмитрия Иванова, тот, после которого его перестали постить, поностальгировал, мой день уже сделан.И засмеялся так неприятно.
