— Брежнев в полночь звонит Косыгину:— Скажи, Алексей, как звали английского генерала,который флот Наполеона разбил?— Нельсон.— Он был одноглазый? — Да.Глубокой ночью Брежнев снова звонит Косыгину:— Алексей, а как звали фельдмаршала, которыйразбил Наполеона?— Кутузов. А в чем дело?— Он, кажется, тоже был одноглазый?— Да.На рассвете Брежнев еще раз звонит Косыгину:— Алексей, а этот израильский генерал Даян, он ведьтоже у них одноглазый?— Да, но какого черта ты мне спать не даешь?!— Слушай, Алексей, у меня есть идея: давай Гречкеодин глаз выбьем!
