В городок приехал богатый турист.Оставив в залог 100$ хозяину гостиницы, он поднялся посмотреть комнатыотеля. Хозяин гостиницы, не медля ни минуты, берёт купюру и бежит с нейк мяснику отдать долг.Мясник, с купюрой в руках, бежит к фермеру и отдаёт ему долг за говядину. Фермер отдает долг владельцу автомастерской.Владелец мастерской направляется в местный магазин и отдаёт долг запродукты.Хозяин магазина бегом к Давиду Нестеренко, который из-закризиса "обслуживал" его в долг... Давид Нестеренко сразу бежит к хозяинугостиницы и отдаёт ему долг за комнаты, которые он снимала дляклиентов.В этот момент обратно спускается турист и говорит, что не нашёлподходящей комнаты, забирает залог и уезжает.Никто ничего не получил, но весь городок теперь живёт без долгов и соптимизмом смотрит в будущее...
