Один кандидат наук очень долго готовился к защите докторской. Он не спал много ночей, разрабатывая и чертя новый прибор, который перевернул бы многое в науке, но из-за недосыпа потерял тубус со своими чертежами в автобусе за день до защиты. Поняв это, мужчина в страшной панике бросился в главный НИИ своего города и со слезами на глазах изложил свою проблему. Выслушав его, директор лишь развёл руками:  — Простите, но такие сложные чертежи мы сможем сделать за неделю, не раньше. Махнув рукой, мужчина поехал в главное конструкторское бюро и рассказал, что с ним случилось. Руководитель бюро, прикинув, сказал: — Извините, сможем такое начертить только за четыре дня, быстрее никак. Совсем отчаявшись, мужчина купил бутылку водки и отправился заливать своё горе в сквер рядом с институтом. Только он сел на лавочку и открыл бутылку, как к нему подсел парень и сказал: — Чего празднуем, папаша? — Да вот… Всю жизнь положил… Изобретение сделал… А чертежи в автобусе потерял… Жить больше не хочу… — А что за чертежи-то? Я с мехмата, может, помогу. Мужчина рассказал студенту, что у него были за чертежи. Тот, подумав, отхлебнул из бутылки и сказал: — Ну, папаша… Сделаю я ваши чертежи где-то за 36 часов. Мужчина, разом протрезвев: — А за сутки не сможешь? — Эх… Никак, папаш, к сожалению… Будет грифель плавиться.
