Поэма "Клюкало" Автор неизвестен, стихи спизженны.  1 часть.   С детства я трудился мало, Был ленивым я вообще, Только мастерить клюкАло Было мне лишь по душе.  ПрОбил час. Мне восемнадцать. Постучал военкомат; "Что? ! Пора, брат, собираться, На два года ты - солдат! "  Слёзы, проводы, соседки И подъём в такую рань. Оказался я в "учебке" В славном городе СызрАнь.  На полу три дня пылился (пол, конечно, не диван! ) На четвёртый к нам явился Старый рекрут - капитан.  "Встать! Подъём! Быстрей, засранцы! " И допрос нам учинил: "Расскажите, новобранцы, На "гражданке" кто кем был? "  "Я, товарищ капитан, - маляр",- -отчеканил Ванька Скляр. "Каменщик я был до службы",- -прокричал Никита Лужный. "Ну а ты? Наверно сварщик?! " -"Нет, товарищ капитан, клюкАльщик. "  Капитан обескуражен. Что сказать? ! не знает даже, Но чтоб ум свой показать Промолчал. Решил всех взять.  2 часть.  Где бы нашим не пропасть, Вот и воинская часть.  Как-то встали утром, ранью, Капитан даёт заданье: "К празднику построить нужно Баньку. Строить будет Лужный. Красить сверху - Ванька Скляр, Ты ж у нас, браток, маляр? ! А тебе же, Самохвалов Сделать к празднику клюкАло! "  Спорилось так быстро дело. Месяц. Банька, аж блестела. Тёрли тело в ней до дыр, Тут с проверкой командир.  Наш полковник был доволен, Как солдатский быт устроен. Ну, не банька! Высший класс!! ! Наградить решил он нас.  Ваньку он повысил в званье, А Никиту за старанье На пять дней послал домой Съездить к жинке молодой.  -"Ну, а ты брат, Самохвалов! Сделал, наконец, клюкАло? " -"Да, товарищ мой, полковник! " Я достал кривой половник.  -"Что за загибулина, Чёртова рогулина? ! Эх, солдат! Ну ты пройдоха, От тебя я ждал подвоха. "  Повертел и покрутил, Да и в мусор запустил. А с меня, всем в назиданье, Снял ефрейторское званье.  3 часть  День прошёл, а может два. Двадцать третье февраля. В часть, с армейскою проверкой Прибыл генерал Аверкин.  Всё осматривал со свитой, Не было ничто забыто. Был в казарме, был он в тире, Не побрезговал сортиром, Ну и в баньке побывал ( с комполка он там поддал) .  "Банька класс! Пойдём во двор! У меня есть разговор",- Комполка он говорит. "В армии приказ лежит. Твой, полковник Хочубейский, Скоро станет полк "гвардейский"!  Из проверенных полков Лучше всех он был готов В подготовке строевой, В подготовке огневой.  Эх, ну что ж вы, трали-вали Хлам и мусор не убрали! " -"Просмотрели, генерал! В миг убрать! "-приказ отдал.  Мусора осталось мало. "Стоп!! ! Так это же клюкАло! Как оно туда попало?! " -"Виноваты, генерал! " И полковник красным стал.  Он того спросил несмело: "Для чего вот это дело? " -"Эх, полковник! Твою мать! Этого ль тебе не знать!  Прослужил ты столько лет! Ну, пойдем! Скажу ответ. "  Взял он загибулину, Чёртову кривулину И пошли они к реке, Что текла невдалеке "Я отвечу, раз так просишь. Сам клюкАло в речку бросишь.  ЭПИЛОГ  Тут полковник размахнулся. Кинул, матом чертыхнулся. По воде круги и звук - "Не пали в конец, дундук".
