Китай. После окончания одного инвестпроекта выяснилось, что остались неосвоенные средства. Собралось заседание местного отделения КПК, на котором был вынесен вопрос: на что пустить деньги – на ремонт школы или улучшение условий содержания заключенных.Дискуссия была долгой, мнения разделились. Взял слово пожилой член КПК, который поставил вопрос ребром:"Существует ли вероятность, что вы в этой жизни опять пойдете в школу?"Воцарилась тишина, кто-то пил чай, кто-то вытирал пот со лба. Вскоре было принято решение: отремонтировать школу
