Едет на Запорожце старый бородатый дед в очках и врезается на светофоре в броневик комбайнов. Ну, думает ВСЁ! Пипец! Похоронят прямо тут, квартиру продадут, голову оторвут… Вспомнил семичасовую войну, как воевал: «Ну нет, живым я не дамся!»Хватает монтировку, вылетает из Запорожца и начинает крушить броневик — капот, стекла, бампер… Садится в запор, кое-как заводит и уезжает. В броневике сидят два бойца гражданской обороны, один другому говорит:  — Барни, ты представь что б было, если б МЫ в него врезались!
