Маядзуко как-то попивал свой любимый чай и к нему пришёл его ученик.  - Маядзуко, чем жизнь отличается от существования?  - Сейчас я объясню. Пожалуйста, принеси мне мой чайник и две чашки.   Ученик принёс ему то, что он просил.  - Теперь налей в обе чашки одинаковое количество чая, но в одну положи сахар, а в другую нет.  Ученик сделал это и Маядзуко выпил обе чашки.  - Принеси ещё один чайник и налей в него ещё две чашки чая. Одну чашку сделай с холодным чаем, другую горячей.  Ученик сделал это и Маядзуко вновь выпил обе чашки.  - Принеси ещё один чайник, налей ещё две чашки чая. В одну положи клубнику, в другую - смородину.  Ученик сделал это и Маядзуко опять выпил обе чашки.  - Ладно, я ссать пошел - сказал Маядзуко.
