Одна девочка встретила на улице страшную бабушку и перевела ее через дорогу.- Ты добрая девочка, сказала бабушка. - Я хочу сделать тебе подарок. - И она достала из сумочки Черный Утюг.Когда в доме все уснули, из-под стола вдруг послышалось противное шуршуние - шур… шур.. шур.. Это по полу полз Черный Утюг. Его шнур извивался, как змея - шур.. шур.. шур.. Услышав шуршание, девочка проснулась и увидела, как Черный Утюг заползает на шкаф.- Черный Утюг! - в страхе закричала девочка. - ты хочешь упасть со шкафа и стукнуть меня по голове?- Да - шур.. шур.. шур.. - сказал Черный Утюг.С деловым шуршанием он пробрался на шкаф и упал с него девочке на голову.Девочка была очень напугана. Но родители ее не ругали, они попросили утюг упасть на сына и свекровь.
