Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг входная дверь начинает открываться, женщина понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:— Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил! Мой муж меня жестоко убьёт, он неуравновешенный!Разверзаются небеса и господь говорит:— Хорошо, я так сделаю, но однажды ты умрешь от воды. Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем, старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года, она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарном лайнере, вдруг ночью начинается шторм, все в панике, корабль тонет. Она опять в порыве отчаяния восклицает:—Господи, забери мои волосы, но только не дай мне утонуть.Господь подумал и сказал:—Так уж и быть, утонуть не утонешь, но воды нахлебаешься.Корабль утонул. Женщина изрядно уставшая, барахтаясь, выныривает из под воды и видит озадаченное лицо матроса, который несколько секунд смотрит на нее, затем бьет по лысине веслом:—Блять, нам тут не до шуток!
