Грузин на проходе в общественной бане положил 10 р., а сам спрятался в душевую кабинку и наблюдает. Идет мужик. Увидел червонец, огляделся по сторонам, задницу веником прикрыл, наклонился, поднял десятку. Грузин: — Умны! Положил еще одну. Идет другой мужик, увидел купюру, огляделся по сторонам, задницу шайкой прикрыл, поднял деньгу.  Грузин: — Умны! Идет еще один, увидел червонец, огляделся по сторонам, но наклоняться и подбирать, все–таки, не решился и прошел мимо. Грузин: — Умны! и нагибается, чтобы забрать свои деньги, и тут бабах кто–то ему всаживает Грузин: — А, нэт — хитры!!!- И тут, товарищ следователь, вы не поверите - грузин превращается в 12-летнего мальчика!
