Студент зоолог сдает экзамен. Понятно, не готовился, но подкатывает к преподу: - Профессор! Давайте я Вам задам один вопрос по зоологии, если Вы мне на него ответите, то ставьте мне банан, ну, а если не ответите - трояк. Ну, препод, всю жизнь в науке, завелся понятно - Задавай! - Как воткнуть земляного червя в землю? - .....? ...Ну, и как же?  - Очень просто! Надо намазать его эмалитом, подождать пока высохнет, и воткнуть! - Х-мм! А Вы знаете, студент, это мысль! Ставит ему трояк. Расходятся. На следующее утро встречаются студент и жена препода : - Эээ, студент такой-то! Давайте сюда зачетку! Исправляет ему трояк на пять и даёт 100 рублей сверху. - Так ведь я уже исправил. - Старый хрыщ засунул червя в жопу и сдох, он был твоим биологическим отцом, а ты приёмный. Это твоё наследство.
