Купил мужик в отпуске дорогую попугаиху. Приносит её домой, ставит, снимает с клетки покрывало – а она как закричит: «Хочу ебаться!», и продолжает кричать, пока её не накрывают обратно. Мужик расстроился, решил отдать её кому-нибудь из знакомых – выкидывать жалко, потому что дорогая, а дома держать не вариант, потому что дети. Предлагает одному, другому, наконец один советует: «У меня живут два попугая, так они целыми днями сидят и тихо молятся, приноси её ко мне, может они её и перевоспитают». Приносят её, ставят перед теми двумя, снимают покрывало, она снова орёт: «Хочу ебаться!». Попугаи перестали молиться. Посмотрели на попугаиху. Потом друг на друга. Один из них подвигается к другому и тихо произносит: «Изя, огого, ебаный в рот!»
