Поручик Ржевский собирался на очередной бал. Но у него закончились анекдоты, а дам на бале надо будет развлечь. Решил Ржевский у солдат анекдотов новых поискать. Приходит в казарму, там один из солдат рассказывает: - Встречаются два крестьянина. У одного ведро дерна, у другого ведро яиц. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца". - Выручил ты меня, спасибо! Вечер, бал. Дамы окружили поручика и просят развеселить. Поручик начинает: - А давайте я вам новый анекдот расскажу. Идет крестьянин с ведром дерна... - Фи, Поручик! Дерн это грязь. Давайте лучше у него будет ведро роз. - Хорошо. Идет крестьянин с ведром роз, а навстречу ему второй с ведром яиц... - Да полно вам поручик, яйца курами пахнут! Давайте второй крестьянин будет нести фиалки. - Хорошо, дамы. Я обосрался.
