Идет мужик по лесу, стемнело уже, жрать хочет. Попадается ему на пути деревушка, ну он решил попроситься на ночлег. Постучал в одну избу - послали, другую - помоями облили, третью - собак спустили. Плетется он грустный, подходит к последней избушке на окраине, стучится уже безо всякой надежды. Открывают ему дед с бабкой: -пустите переночевать?  -пустим, но с одним условием: будешь с нами в вонючего дурака играть? Мужик помялся, помялся, ну делать нечего, не в лесу же ночевать и согласился. Накормили его, напоили и легли все спать. Спустя пару часов бабка как пернет и говорит: -валет! Дед серанул ей в ответ еще громче: -дама!!мужик:— Композитор Александр Алябьев. Романс "Соловей".
