Один подписчик АКБ+  все время собирал мало лайков с предложенных анекдотов и однажды он наконец понял, что нужно сделать, чтобы собрать много лайков.Он написал анекдот о том, как один англичанин всё время проигрывал деньги на скачках.И однажды англичанин наконец понял, что нужно сделать, чтобы взять крупный выигрыш. Он не играл 6 лет. За 6 лет он скопил шесть тысяч фунтов стерлингов. И через шесть лет 6 числа 6 месяца в день больших скачек в Лондоне он встал в 6 часов утра, специально вызвал такси с номером 66–66 приехал на ипподром, дал 6 шиллингов на чай таксисту, пошёл в шестую кассу, и всё шесть тысяч фунтов стерлингов поставил на шестой заезд на шестую лошадь.И лошадь пришла шестой.За этот анекдот подписчик собрал 6 лайков
