Король Артур готовился пойти в поход, но волновался о том, что он оставляет королеву Джиневру наедине с рыцарями круглого стола.Поэтому король пошёл к волшебнику Мерлину за советом.После того, как король объяснил свою проблему Мерлину, волшебник подумал немного и попросил короля вернуться через неделю.На следующей неделе король вернулся к Мерлину, чтобы посмотреть, что же он придумал. Пояс Целомудрия… но он имел большую дыру в самом очевидном месте.«Это плохо», – сказал король. «Посмотри на это отверстие, как оно может защитить королеву?»«О, сэр, вы только посмотрите», – сказал Мерлин и достал свой старый жезл, который собирался выбросить.Затем волшебник вставил его в дыру в Поясе Целомудрия, после чего опустилось лезвие гильотины и аккуратно разрезало жезл на две половины.«Мерлин, ты гений! Теперь я могу ехать, зная, что моя королева надёжно защищена».Одев на королеву Пояс Целомудрия, король Артур уехал в поход.Несколько лет спустя король вернулся в Камелот.Он немедленно собрал всех рыцарей Круглого Стола во внутреннем дворе и приказал им снять трусы для проверки.Естественно, каждый рыцарь был более или менее повреждён.Кроме рыцаря Галахада.«Сэр Галахад, вы единственный истинный рыцарь, чем я могу вас наградить?Назовите свою награду и она будет вашей», – сказал король.И Галахад сказал:- Королеву хочу ебать!- Да сука,- огорчился король.
