- Доктор, у меня склероз. - Почему Вы так решили? - Стою у двери в туалет, держусь за ручку и думаю: я туда или оттуда? - Это не склероз. Сейчас покажу Вам склероз, пойдёмте в бокс. В пустом боксе проходит конкурс кто больше надрочит. Выступают американец, русский и украинец. Американец просит литровую бутылку и уходит в комнату. Возвращается - надрочил пол-литра. Русский просит пятилитрушку и уходит. Возвращается - надрочил 3 литра. Украинец просит ведро и уходит в комнату на день. На следующий день возвращается и говорит: - бля, я условия конкурса забыл, но на всякий случай насрал целое ведро.
