Объявили башкиры войну Китаю. Китайцы в шоке, но ничего не поделаешь, собрали экстренное совещание, нашли на карте Башкирию и послали туда дипломатов.Приезжают дипломаты в Башкирию, там стоит старый дом, на крыльце бабка с дедом сидят, дипломаты к ним подходят:— Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, а?! Это ты решил ко мне лезть, ты, засранец вонючий, мать твою, а ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда мерзавец, негодяй, гад! Иди сюда! Ты говно, ЖОПА.
