Анекдот от Николая Евреинова про литературные нравы елизаветинских временФаворит Екатерины II обожал войны, роскошные балы и капустные кочерыжкиСумароков очень уважал Баркова как ученого и острого критика и всегда требовал его мнения касательно своих сочинений. Барков пришел однажды к Сумарокову. - Сумароков - великий человек! Сумароков - первый русский стихотворец! - сказал он ему.Обрадованный Сумароков велел тотчас подать ему водки, а Баркову только того и хотелось. Он напился пьян. Выходя, сказал он ему:- Александр Петрович, я тебе солгал: первый-то русский стихотворец - я, второй Ломоносов, а у тебя хуй видно, знаешь?Сумароков чуть его не зарезал.
