Попадают значит к богу трое . И бог им говорит :- Если вы скажите число которое я не знаю, я вас в рай пропущю . Коли нет - то в ад полетите . Первый человек сказал : - Миллион ! Бог ему в ответ : - Знаю  И попал человек в ад . Второй ему говорит : - Миллиард ! Бог ему отвечает : - Тоже знаю  Третий подумал так , и говорит : - Настя Лирникова! Бог спрашивает у человека :- А сколько это ? Настя Лирникова? - А ты иди к сутенёру . Он знает .Ну бог выполнил обещяние , пропустил человека в рай , а сам пошёл к сутенёру . Ну вот приходит он к нему и спрашивает : - Настя Лирникова , это сколько ? Ну он ему и отвечает : - Вот пойдёшь её ёбарей считать . Вот как скажешь -"ДА ПОШЛО ОНО ВСЁ НАХЕР" , это значит ты ещё и до половины не дошёл .
