Встретились как то лев и осел, ну осел такой борзый, начал докапываться до льва, почему его царем зверей зовут. - Это потому, что я могу час не кончать, ответил Лев. - Да, ну давай докажи. И залез Лев на Осла, и как начал его ебать. Долбит 10 минут, долбит 30 мин и уже в изнеможении спустя час, Лев кончает, и слезая с Осла говорит - Ну теперь твоя очередь.  Поменялись Лев и Осел местами, и теперь уже Осел долбил Льва, долбит 10 минут, долбит 20 ... И тут лев начинает волноваться, как бы ему титул отстоять. Звонит львице, и спрашивает. - Львица, а что ты делаешь когда мы трахаемься, чтобы я быстрее кончил ? - Тазом двигаю, во все стороны. И начал лев тазом вертеть, но Осел продолжал его долбить без намека на близкий конец. Лев ещё раз звонит Львице по тому же вопросу. - ну ещё я тебя яйца когтями массирую. И начал Лев ослу яйца массироваить, проходит ещё 15 минут, Осёл взмок, лев нервничает губу кусает, опять звонит Львице. - Ну ещё я в постели ругаюсь грязно и веду себя как шлюха. И начал Лев двигать тазом, массировать Ослу яйца и всякие грязные слова говорить. Через 5 минут Осел в судорогах падает со Льва, закуривая сигарету. - Ну что, понял почему меня Царем зверей зовут ? - Лев, ты не царь, ты ювелир!
