Валерий, Однажды старик сидел у городских ворот. К нему подошел юноша и спросил:— Я ни разу не был здесь. Скажи, старик, какие люди живут в этом городе?Старик ответил ему вопросом:— А какие люди были в том городе, из которого ты ушел?— Это были эгоистичные и злые люди. Впрочем, именно поэтому я с радостью уехал оттуда. — Здесь ты встретишь точно таких же, — ответил ему старик.Немного погодя, другой человек приблизился к этому месту и задал тот же вопрос:— Я только что приехал. Скажи, отец, какие люди живут в этом городе?Старик ответил тем же:— А скажи, сынок, как вели себя люди в том городе, откуда ты пришел?— О, это были добрые, гостеприимные и благородные души! У меня там осталось много друзей, и мне было нелегко с ними расставаться.— Ты найдешь таких же и здесь, — ответил старик.За всей этой сценой наблюдал горожанин, возившийся рядом со своей телегой. Он подошел к старику и спросил:— Почему ты одному сказал, что здесь живут негодяи, а другому — что здесь живут хорошие люди?— Везде есть и хорошие люди, и плохие, — ответил ему старик. — Просто каждый находит только то, что умеет искать.
