Одесса. Молодой человек заходит в магазин головных уборов. Долго выбирает, и, наконец, говорит: - Дайте мне посмотреть вон ту кепочку. Старый еврей за прилавком поворачивается и даёт кепочку, затем отворачивается от покупателя и продолжает заниматься каким-то своим делом. Покупатель примеряет кепку, смотрится в зеркало. В это время еврей поворачивается опять к прилавку и так испуганно: - А ви никому не расскажете каким-таким делом я занимаюсь, когда отворачиваюсь? Покупатель, обалдев: - А каким делом Вы там занимаетесь?Продавец: - Сру в кепочки.
