На чёрном рынке:— Мать твою, дорогая, там сидит чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там!Муж позвал ребят и они начали палить что есть силы по этому чёртовому столу мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. - Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. - Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я подходил к этому столу, он был то серым, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру. Вся кухня была им пропитана. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.
