Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. — Что стряслось? — прервал раздумья сына отец. — Мы живём как бомжары! — ответил нервно сын, - У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно! Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какая у тебя там тачка, блять, квартиры, срачки там блять, яхты, всё, мне похуй, хоть там"Бэнтли", хоть блять нахуй "Майбах", хоть "Роллс-Ройс", хоть "Бугатти"блять, хоть стометровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сколько тытам, кого ебешь, каких баб, каких значит вот этих самок шикарных илиатласных, блять, в космос ты летишь, мне на это насрать, понимаешь? Я,блять, в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы ужесто триллионов миллиардов лет, блять, проживаю на триллионах итриллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютнопонятен, и я здесь ищу только одного, блять, - покоя, умиротворения ивот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцаниявеликого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединствасущества, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечномалое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять сосвоим вот этим блять, иди суетись дальше, это твоё распределение, этотвой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, оннесоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы ужедавно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный,который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнцетолько-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако,вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, началоформировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле ужекак будто почти пять миллиардов лет блять живу и знаю её вдоль и поперёкэтот весь мир, а ты мне какие-то... мне похуй на твои тачки, на твоиблять нахуй яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этойпланете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и кручевсех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже,чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был большеподобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-тобыл просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет граниподобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этогоне понять, поэтому ты езжай себе блять, мы в этом мире как бы живемразными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше иместо, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачкичтоб были у тебя, и все самые лучше самки чтобы раздвигали ноги передтобой, чтобы раздвигали перед тобой щели, на шиворот-навыворот, блять,перед тобой, как ковёр, это самое, раскрывали, растлевали, растлали, иты их чтобы ебал до посинения, докрасна, вон, как Солнце закатное, ичтоб на лучших яхтах, и на самолётах летал, и кончал прямо силлюминатора, и делал всё, что только в голову могло прийти и не прийти,если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложусотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий старец,узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен иустремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое,гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает,вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница.Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХкаких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечноебесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен,как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своейстезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия,потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня -вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, онасоставляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот ивсё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться нахуй блятьпрекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки. Всё,пиздуй-бороздуй, и я попиздил, нахуй
