Мария Семеновна и Петр Иванович встретились в уютном кафе. Им обоим было за сорок. Сеть морщинок отходила от глаз, а уголки губ были немного опущены вниз. Их глаза имели легкий оттенок грусти. Можно было с уверенностью сказать: эти люди познали одиночество.-Как вам живется одному, Петр Иванович?-Да неплохо в общем-то. Только вот иногда женской руки не хватает в хозяйстве. А вам как?-Как-то справляюсь. И, да, иногда не хватает мужской руки в доме.Они посмотрели друг другу в глаза и поняли друг друга. И засмеялись так неприятно.
