Петр I, вернувшись из-за границы, собрал бояр на совет:  – Ну что, господа бояре, много стран я видел, много диковин повидал, предлагают купцы заморские товары всякие разные. Вот теперь и думаю, брать какие товары али нет?  Бояре спрашивают:   – Да что же, царь батюшка Петр Алексеевич, у этих басурман есть такого хорошего, чего бы нам сгодилось?  Петр им ответствует:  – Да вот 2 вещи мне по душе пришлись. Первая из них напиток хмельной, пьется как квас, а с ног валит шибче водки, «коньяк» называется.  Тут бояре постарше загалдели одобрительно, посохами застучали:  – Любо царь-батюшка! Будем коньяк покупать, да пить его вместо водки.  Петр продолжает:  – Погодите, я еще про 2 вещь не сказал: есть у них нарды и там армяне все в них играют
