Сын приезжает к богатому папе и говорит: -папа, у меня проблема.. -что случилось сынок??? -да от меня девушка залетела, не знаю что делать -да это разве проблема?  Отсчитывает ему стопку денег и говорит разберись с ней. Ну он пошёл, разобрался, на следующий день на радостях решил закатить вечеринку у себя на даче с кучей друзей, чтобы это все дело отметить. На следующее утро опять приезжает к бате и говорит: -батя, тут ещё одна проблема появилась -какая, сынок? -ну мы там гуляли вчера на Даче у нас.. ну и короче сожгли ее нахрен Ну батя отсчитывает опять баксы и говорит: -ну тебе сынок в этой жизни осталось только одно.. -что, батя??-Написать анек в АКБ+ про Дмитрия Иванова-Бать а кто это?-Он твой отец - и засмеялся так неприятно...-Нееееееееееееееет........и тут вы не поверите товарищ следователь, мой сын превращется в 12-летнего Дмитрия Иванова...Следователь оттарабанил отца в зад.
