Американского Аса сбили над Вьетнамом. Он катапультировался, вьетнамцы начинают подступать, он и говорит: Я сдамся, но только вы мне покажете, кто меня сбил, ведь я маафака лучший пилот ВВС США! Вьетнамцы репу почесали, но согласились. Привели его к себе подводят одного, амер спрашивает: - Как тебя зовут?тот отвечает что-то типа: - СуньХуйВыньЧайАмер: - Неее, не этот.Следующего приводят, тоже не нравится. Все у него спрашивают: - Да с чего ты взял-то, что не они? Амер: - Я прослушивал разговоры ваших Мигов и слышал ясно, Ли-Си-Цын, прикрой, ща я ему в жепу Хуй-ну. Вот этого Хуй-ну не видно
