Стрелок в Орландо приходит к гейклубу, вскидывает ружьё и нажимает курок... Осечка. Гей хватает стрелка в охапку:- Съесть или изнасиловать?- Изнасиловать, - хрипит стрелок в Орландо.Потом он в ярости прибегает домой, хватает автомат и снова бежит к гейклубу. Вскидывает автомат и... снова осечка. Гей отшвыривает автомат в сторону, рычит:- Разорвать или изнасиловать?- Изнасиловать, - хрипит стрелок в Орландо.Потом стрелок снова бросается домой, обвешивается гранатами. Подбежав к зданию, забрасывает его гранатами и полностью разносит на части. В это время кто-то кладёт руку ему на плечо и, когда охотник оглядывается, гей говорит:- Ёб твою мать, что ты натворил
