Я помогу.Как-то раз Михалков снимал кино, миллионы долларов вложил, рекламы намутил, но все говорили, что говно получается. А он только ухмылялся и шевелил усами, потирал ладошки и говорил: "завалите, холопы, я в Голливуде был и узнал главный секрет кино от самого Тарантины"И вот последняя сцена , его дочь играет медсестру, на руках у которой умирает солдат, все напыщенно, дико, пафосно, не достоверно. Выпрыгивает Михалков и орет дочери: "ни очем не спрашивай, показывай сисьски мне срочно, в глаза мне смотри и показывай, потом смонтируем как надо"Вскоре в интервью каналу Нейшенелфрик, он признался: "меня тогда к Тарантине не пустили, сказали он в душе, но секретик его продали, не дорого, узнали меня конечно, сказали "если что эротизм и неожиданность поворота сюжета", понимаете? Нет, вы не понимаете, это для нас гениев понятно."
