Актер и писатель Евгений Гришковец выгнал из зала уснувшего во время его выступления зрителя, сообщает портал «Прогород 43 Киров». Инцидент произошел 27 марта в Кирове, где артист представлял свой моноспектакль «Шепот сердца».«Этот мужчина — уважаемый, известный в городе молодой диджей. За час до спектакля он умолял меня пустить его. И пришел подшофе, а сейчас еще и спит», — объяснил зрителям Гришковец. Зритель сидел в первых рядах.Также по настоянию артиста зал покинул мужчина, который вел съемку, несмотря на запрет.«Я прошу прощения за свою несдержанность перед публикой, но я неравнодушный человек, я не могу смотреть на такую наглость. Сколько раз замечал, что чем круче у фотографа техника, тем наглее он себя ведет», — сказал Гришковец.
