История эта началась несколько десятилетий назад. Когда в респектабельный ресторан, находящийся прямо напротив крупнейшего Нью-Йоркского банка зашел скромно одетый еврей по имени Изя. Подойдя к повару, он вежливо протянул ему исписанный листок.   - Послушайте, милейший, - сказал Изя, - однажды, я пообещал себе, что когда буду работать в известнейшом банке Америки, я буду есть только черепаховый суп, рецепт которого я нашел в одной старой кулинарной книге. Так вот: я уже работаю в таком банке - Изя махнул рукой в сторону возвыщаюшейся громадины. - Поэтому, не будете ли вы столь любезны готовить мне этот суп, с этого дня и впредь.  Ошеломленный повар согласился. С тех пор, не смотря на стоимость заказа Изя ровно в 14-00 находился в ресторане в ожидании своего черепахового супа.  Прошли годы, даже десятилетия. Беременнели и уходили в декрет официанки, проворовывались или багатели и увольнялись официанты, менялись хозяева заведения и шеф-повара. Неизменным оставался лишь Изя с его черепаховым супом. Он уже стал директором банка, он мог себе позволить любую еду - но он не изменял своим традициям. Изя стал своеобразной достопремечательсностью ресторана. Подать ему его черепаховый суп - счичталось честью у официантов.  И вот однажды, когда очередной официант в 14-00 поставил перед ним супницу и уже собирался бежать по своим делам, старый Изя взмахом руки вернул его обратно.  - Молодой человек, попробуйте этот суп. - вежливо обратился он к быстро побледневшему юноше.  - Но простостите! Это ваш обычный суп, сделанный по тому-же самому рецепту! Как положено, из свежедосавленной тихоокеанской черепахи! - нервным голосом стал оправдываться официант.  - Нет, молодой человек, но вы его поробуйте! - не унимался Изя.  Завидя нештатную ситуацию к Изиному столику устремился старший официант ресторана  - Что случилось? - солидным тоном произнес старший официант.  Изя пожал плечами и обратился уже к нему:  - Попробуйте этот суп, пожалуйста.  Старший официант тоже начал нервничать:  - Но как же, уважаемый Изя! Мы всегда готовим вам самый лучший суп, эксклюзивно, только для вас, ваш рецепт висит у нас в рамочке над местом нашего шеф-повара.  Тут уже к Изе подошли растерянные шеф-повар и хозяин ресторана.  - Глубокоуважаемый Изя, мы не на йоту не отклонялись от вашего рецепта, вот наш шеф-повар, он меня всячески в этом уверил! Черепаха - свежайшая, их доставляют специально для вашего супа!  - Да попробуйте же его наконец! - впервые повышая тон воскликнул Изя.  Хозяин ресторана сдался. Горестно вздохнув, он промолвил:  - Хорошо! Я его попробую... Но, простите, а где же ваша ложка?  - Кому ложка,а тебе говна не множко!И уебался насмерть оттуда
