Амстердам конца ХVIII века. Ночь. Городская площадь. Башня с часами.Часы бьют полночь.Посреди площади стоит шарманщик. Он крутит ручку своей старой шарманки,из которой льется заунывная мелодия.Рядом с шарманщиком стоит его белокурая дочь. Она держит в руках черную шляпу своего отца. Но в шляпу не падают золотые гульдены - в нее падаютлишь редкие снежинки с неба.И вдруг, появилась фея которая хотела делать людям добро. Она спросиладевочку: "Что хочешь ты, маленькая девочка? ". И девочка ответила фее:"Я так понимаю,о минете не может быть и речи?"
