Влад, Стоят мужики на корабле. Ебут боцмана. Азартно ебут, на мачте, в трюме, криками от увлечённости чья сейчас очередь, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного июльского лета, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей – работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей.  Этими мужиками были юнги.
