Идёт суд. Судят хирурга за изнасилование. Судья спрашивает хирурга: — Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы же уважаемый врач. Врач: — А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, руки в крови. Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит, вот и прижался. Судья - женщине:  — Теперь вы расскажите, что вы думаете об этом? Женщина: — Шо-шо? Я помила перший раз, помила другий, пішла на третій, нагнулась викручавати тряпку і тут шось ззаду підбігло. Судья: — О вы из Украины
