В почти пустой автобус заходит хиппи и увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка,конечно, оскорбляется, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говоритхиппи:- Я скажу тебе, как эту монашку трахнуть. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди ее, посмотри, какона Бога зовет, потом выйди и скажи что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище,смотрит - идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он,пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:- Я Бог. Отдай мне твое тело!Ну, монашка говорит:- Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому чтоя не хочу терять невинность.Ну, хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицомонашке, говорит:- Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!А монашка, снимая капюшон, отвечает:- Ха-ха-ха, а я не монашка, я веган!
