Мужик сходил в поликлинику, и узнал что он бесплоден. А тот очень хотел завести детей.«Доктор, что ж мне делать? Я так хотел детей.»«Ну никак, вам теперь только усыновить. Ну или если есть прям хороший такой, надёжный дружбан, пусть он сделает, будете растить как своего собственного.»«Понял, есть такой»Звонит своему лучшему другу, Коле. «Коль, тут такое дело, не телефонный вообщем разговор, приезжай»Мужик Коле всё рассказал, уже второй пузырь водки допивают, плачут сидят.«Так сделаешь, Коль?»«Ну сделаю, только ещё давай выпьем»Третью сколотили, четвёртую.Говорит мужик : «Ну, иди давай!»И зашёл Коля в спальню к жене.Через семь минут возвращается.Мужик : «Так быстро?»Коля : «Бля, мужик, я когда бухой, чисто в жопу ебу.»
