Ночь. Купе скорого поезда. На нижней полке двое молодоженовзанимаются друг другом. На верхней полке храпит командированныйСлышны звуки:- Чмок-чмок-чмок, чья же это попочка?Через минуту опять: - Чмок-чмок-чмок, да и чья же это попочка?Через некоторое время снова:- ... чья же это попочка?С верхней полки свешивается разъяренная физиономиякомандированного:- Пойми, на небесах только и говорят, что о море. Как оно бесконечно прекрасно… О закате, который они видели… О том как солнце, погружаясь в волны, стало алым как кровь. И почувствовали, что море впитало энергию светила в себя, и солнце было укрощено, и огонь уже догорал в глубине. А ты?... Что ты им скажешь? Ведь ты ни разу не был на море. Там, наверху, тебя окрестят лохом
