Заходит ковбой в бар. Подходит к бармену и заказывает себе виски:- Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить.... (залпом выпивает)Просит повторить...- Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить.... (залпом выпивает)Так повторяется несколько раз. Наконец, бармен не выдержал: - Это что за ситуации такие???- Видишь ли, захотелось мне сегодня с утреца молочка...Ну, пошел я доить корову. Надоил ведро, а она, сучка, возьми да пни его левой ногой...Ну, я привязал левую ногу к стойлу... Надоил еще одно ведро...А она его правой ногой смахнула...Я и эту ногу привязал к противоположной стенке стола...Надоил снова ведро, а она по нему хвостом е%анула...Я хвост к потолку ремнем со штанов прикрепил.Здесь штаны спадают и в эту минуту входит жена...Бывают же в жизни ситуации, которые нельзя объяснить словами...Бармен:— Эх, ковбой, надо было свинью доить.А потом добавил:— Хватит лайкать, заебали уведомления приходить.
