1903 год. Одесса. По Дерибасовской идет Моня и видит - в доме 13 открылся публичный дом. Моня заходит туда и видит - на столике лежит порнушка, а поверх стоит ценник: негритянка - 30р, индианка - 25р, француженка - 20р, полячка - 15р, русская - 10р. Почесал Моня затылок и обращается к мадам: - Послушайте, я бедный еврей, у меня всего 3 рубля. Но... я хочу... - У нас все для клиентов - я вас обслужу...1933 год Одесса. По Дерибасовской идет изрядно постаревший Моня и видит - в доме 13 открылась швейная артель. Вспомнив молодость, Моня зашел туда. Смотрит - весь бывший персонал дома терпимости тихо сидит и шьет передники.-Здравствуйте, - обращается Моня к председательнице артели, - вы меня не узнаете?- Как же, как же, я вас помню, вы - Моня, - радостно восклицает председательница и громко зовет: - Абрам! Абрам! Иди сюда скорее! Твой папа пришел!Из подсобного помещения выходит здоровенный жлоб и молча начинает бить Моню.- За что?! - восклицает Моня, приходя в себя.- За дилижанс!
