сука я же выкладывал в предложку оригиналРано утром выходит Эрих Хонеккер на балкон и говорит:- Доброе утро, дорогое солнце! Солнце отвечает ему:- Доброе утро, дорогой Эрих!После небольшого послеобеденного сна выходит Эрих Хонеккер снова на балкон и говорит:- Добрый день, дорогое солнце!Солнце отвечает ему:- Добрый день, дорогой Эрих!Вечером после тяжелого трудового дня Эрих Хонеккер выходит в очередной раз на балкон:- Добрый вечер, дорогое солнце!Тишина. Он пробует снова:- Добрый вечер, дорогое солнце!В ответ на это солнце отвечает ему разозленно:- Хонеккер, знаешь что, иди ты к черту. Я сейчас на Западе.
