с утра в лифте, мусорный пакет в руках,чтоб на улице выкинуть. Пахнет не оченьхорошо - сезон дынь и арбузов, перепреваетбыстро. Мой этаж 15. На девятом лифтостанавливается, входит наш участковый в форме, при фуражке - все, как положено. Едем дальше. 6 этаж. Лифт снова остановился и налестничной площадке стоит молодая мамаша ссыном, лет пять пацану. Капризный ребенок, яего знаю. Заглянул он в нашу кабинку, носомпотянул и говорит маме:-Мама, я здесь не поеду. ЗДЕСЬ МУСОР ВОНЮЧИЙ...Участковый позеленел..
