Сидят уединившись в комнате Наташа Ростова с поручиком Ржевским Наташа говорит: - Поручик, давайте играть в слова: я вам буду говорить начало слова, а вы - продолжение. Ржевский: - Давайте.   Наташа: - Поручик, возьмите меня левой рукой за си... - За сиську! - Ну что вы!. За синюю ленточку - А теперь, поручик, возьмите меня правой рукой за жо... - За жопу! - Нет же! За желтую ленточку! - Наташа, - говорит поручик, - давайте лучше я буду говорить начало слова, а вы будете угадывать его - Ну, хорошо... - Наташа, возьмите обеими руками сви...
