Сидят трое офицеров, играют в карты в доме у одного из них. Только раздали, вдруг из детской выскакивает сын хозяина и кричит:- А у папы два туза!- Ну... понимаете, господа, ребенку делать нечего, вот он от безделья и мается - оправдывает отец сына.Пересдали по новой, опять выскакивает сын:- А у капитана козырный король и дама! Пересдали по новой, опять выскакивает сын:- А у поручика...- Постой - сказал поручик Ржевский и увел мальчика в ванну.Через несколько минут вышел, сели играть, прошло 5, 10, 15 минут - мальчика нет. Его отец спрашивает:- Поручик, вы что, его помыли?-  Да я ему только писю помыл! - А почему он не выходит? - Я ему без рук помыл.
