вспомнился один старый годный анек.Центрально-Азиатская экспедиция во главе с Николаем Константиновичем Рерихом в поисках Шамбалы. 3 года они идут. Изголодались все, измучились, оборвались. И вдруг перед глазами Рериха появляется указательный знак "Шамбала" и вот туда, в пещерку. Заходит он и видит в центре пустого зала стоит большой 5-метровый лингам (фаллос, по-европейски), возле которого сидит древний-древний буддийский монах и медитирует. Мхом уже покрылся, паутиной. Рерих в недоумении, ибо увиденное им мало походило на великую Шамбалу. И вдруг монах открывает глаза, со скрипом поворачивает голову в сторону Рериха и спрашивает: - Коля, ты попу мыл?
