 Умер старый капитан. Много лет водил он суда по морям и океанам.Все уважали старого капитана. Однако была у него одна странность.Стоя на мостике, прежде чем отдать команду, он всегда доставал чемодан,  на котором было написано "бипки" , смотрел в него, и затем уже отдавал команду.Никто никогда не видел, что было в том чемодане .После похорон капитана офицеры, снедаемые любопытством, собрались в кают-кампании и закричали: "Что за бипки лежат в чемодане? ". Старший помощник торжественно подошел к капитанскому чемодану, дрожащими руками взламывает замки, открывает чемодан, и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. — Ребята, передайте моей матери… — начал сержант Лейнисон. — Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру. Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.
