Звонит телефон:  — Алло, это синьор Род? Это Эрнесто, домоуправляющий Вашей загородной резиденции.  — Да, Эрнесто, это я. Что-нибудь случилось?  — Я просто хотел Вам сказать, что Ваш попугай он умер.  — Как умер? Мой попугай? Призер международных соревнований?   — Да, синьор.  — Черт, я на него угрохал уйму денег. От чего он умер?  — Он съел тухлятины, синьор Род.  — Тухлятины? Кто его накормил тухлятиной?  — Никто, синьор. Он сам поклевал немного мяса с дохлой лошади.  — Какой лошади?  — Вашего арабского скакуна, синьор Род.  — Как, мой жеребец тоже мертв?  — Да, синьор. Он тащил телегу с водой и не выдержал.  — Ты что, с ума сошел? Какая телега с водой?  — Которой мы тушили пожар, синьор.  — Господи, пожар?  — Да, синьор, в Вашем доме. Занавеска загорелась от свечи.  — Какого черта!!! Ты хочешь сказать, что моя усадьба сгорела от одной свечки?  — Да, синьор.  — Зачем ты зажег свечку, Эрнесто?  — Для похорон, синьор.  — Каких похорон???!!!  — Ваша жена, синьор. Она пришла поздно ночью, я подумал, что это воры и ударил ее вашей новой клюшкой для гольфа.Долгое молчание... — Ну ты пиздец, конечно.
