Короче идёт чемпионат мира по минету Француженка уводит членов жюри, через полчаса все возвращаются, полный восторг: "15 способов, это что-то нереальное, бла-бла..." Выходит подтянутая американка, блондинка, уводит членов жюри. Через час все выходят, 25 способов, ребята из жюри выжаты как лимон. Дальше появляется русская Машка, уводит членов жюри, через три минуты возвращаются, жюри убитые просто нахуй, ничё не могут сказать, 3 способа всего. Ну бля, всем интересно, спрашивают  - это как так вообще? Какие 3 способа? - первый способ - "Фантомас" - это как? - ну тип головку члена в рот берёшь, кожу с члена на голову себе натягиваешь... - а второй способ? - второй способ называется "дельтаплан". Член в рот, а два яйца на размах рук растягиваешь в разные стороны... - охуеть... а третий? - ну тут же всё очевидно: Дилижанс, дилижанс. И умирает.
