Собрались животные. Хамелеон говорит я вот чё умею, и меняет цвет. Кто повторит? Осьминог говорит, ну сейчас покажу. Только подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво, подержи пиво.Ну раздал пиво и начал показывать. После 40 минут жёсткого хентая его попросили остановиться и сказали, что верят, что он самый крутой. - Да он лох, - крикнула вдруг сороконожка. Все обернулись.- Ща я вам такое покажу. Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво,Подержи мое пиво, ну и чё ты мотнул сюда? М?
