Два ковбоя увидели объявление: «Принимаем скальпы индейцев. Один скальп — 100$». Не долго думая, ковбои на коней — и в прерию. Скачут, скачут — нигде нет индейцев. Наконец, на ночь глядя, заметили одного индейца, пристрелили его, скальп сняли, затем поставили палатку и заночевали. Утром просыпается один из ковбоев, выходит из палатки и видит: вокруг в боевой раскраске стоит толпа индейцев, все в полной боевой готовности, луки наготове, томагавки подняты. Ковбой сразу же ныряет и в палатку и будит товарища: — Ну как там с деньгами?
