Плывет Василий Иванович Чапаев (Ч) в реке и гребет одной рукой. Подлетает к нему ворона и спрашивает: - Мужик, ты че одной рукой гребешь? - Отвали, ворона, не до тебя. Ворона улетает и через некоторое время возвращается.  - Не, мужик, ну ты мне скажи, чего одной рукой гребешь? - Да отвали ты, дура! И так тяжко, еще ты тут! Ворона опять отлетает и сново возвращается - Мужик, ну не гони! Че-то одной рукой гребешь? - Блин, ну подстрелили мне эти "белые" руку! Кровью истекаю! - Не мужик, не гони, ты там дрочишь!- Нет.
