Вечер. Пустыня в штате Невада. У дороги бар и заправка. На сотни миль в обе стороны - ни души. В бар заходит водитель-дальнобойщик.- Двойной виски!Потом - ещё порцию. Доверительно спрашивает у бармена:- А как тут у вас с девушками?- Девушек нет. Могу предложить только старого китайца Вонга. - Да ты что, я же не голубой!!!Берёт ещё виски. Потом ещё. Потом природа берёт своё.- Слушай, как там насчёт китайца Вонга?- Четыреста баксов.- А почему так много?- У старого китайца Вонга хуй видно, в курсе?
