Попали на остров к аборегенам немец, француз и русский ну и вожак аборегенов говорит: — Кто назовет слово, которое мы не знаем того отпустим, дадим лодку еду и т. д. Француз называет слово "интернет", ну аборегены в кучку встали шу–шу–шу, выходит вожак и говорит: — Интернет — это всемирная паутина! Ну и убили француза.  Немец: — Самолёт. Ну аборегены обратно в кучку, шу–шу–шу. Через 10 минут выходит вожак: — Самолёт — это железная птица! Убили немца. Пришла очередь русского, ну он думал думал и говорит: — Прокуратура. Аборегены в кучку, шу–шу–шу, час, два, три. Выходит вожак и говорит: — Не знаем мы такого слова. Дали лодку, еды ну и отправили. Вдогонку русскому кричат, что же такое прокуратура. Русский и кричит:– Вы в курсе, что у вас хуй видно?
