Приходит Заяц ко Льву с жалобой на Волка за то, что последний его каждый день имеет в задницу. Задница красная, дупло большое. Лева рассмотрев жалобу издал постановление о том, что волку разрешается иметь его только раз в месяц и дал соответствующую справку. Довольный Заяц встречает на следующий день Волка.  - Заяц Становись Раком! - Э нет Волк, у меня справка есть. - Да? Ну давай я тебя отымею за следующий месяц. Расписку даю. Заяц подумал: "Целых два месяца не буду задницу подставлять", и согласился. На следующий день история повторилась. Через пару месяцев Лиса зашла к Зайцу в гости и застала его за кучей бумажек, потный заяц что-то пишет - Ну как дела, Заяц? Волк больше не пристает к тебе?-и тут вы не поверите товарищ следователь...
