Экзамен по физике. Профессор с бодунища решил завалить всех студентов. Заходит первый студент,профессор его спрашивает:- Вот вы едите в автобусе, вам жарко, что вы сделаете?- Открою окно.- Правильно. А теперь просчитайте изменения в аэродинамике автобуса, вызванные открытием окна. - Эээ....- Идите, два.Таким же образом валит еще нескольких студентов. Заходит студентка.- Девушка, представьте, вот едите вы в автобусе, вам жарко, что вы сделаете?- Я? Ну пожалуй кофточку сниму.- Нет, вы не поняли, вам очень жарко.- Ну, тогда еще и блузку сниму.- Ну, нет, СОВСЕМ жарко!- Ну, юбку сниму.- ?????- Да пусть меня Дмитрий Иванов вы%бет, но форточку я не открою!!!
