Идут по лесу дюймовочка, белоснежка и xуеcoc Дюймовочка говорит: "-Я самая маленькая на Земле." Белоснежка говорит: "-Я самая красивая на Земле." Xуеcoc говорит: "-Я больше всех отсосал xyёв." Идут они, в общем, и заходят в Дом Правды. Дюймовочка в слезах выбегает и говорит: "-Блин-блин, я не самая маленькая. Меньше меня мальчик-спальчик." Белоснежка тоже выбегает в слезах и кричит: "-Чёрт, я не самая красивая. Красивее меня спящая красавица." Выходит злой хyecос и говорит: "- Сука. кто такой админ АКБ?"
