Как-то раз один мужик перед приемом у проктолога нечаяннопроглотил свой стеклянный глаз. В начале он немногобеспокоился, но так как глаз не вызывал никаких болей,мужик о нем забыл.И вот, пошел мужик на прием. Доктор сказал ему раздеться, пройти в комнату и лечь животом на кушетку. Мужик сделалвсе как положено. Доктор зашел в комнату, начал осмотри увидел, что у мужика из задницы торчит тот самый глаз.Тогда доктор вздохнул и сказал мужику:- ОГОГО, ебаный в рот! Первый раз вижу, как глаз на жопу натянули.
