Поспорили два мужика, кто из них больший похуист. Один говрит:  — Вчера ночью заходим с женой в подъезд. И вдруг какой-то амбал нападает на мою жену и давай ее насиловать.  — А ты что же?   — Ну, а че я? Мне похуй — вызвал лифт, да и поехал домой ужинать и спать.  — Ну, это, конечно, круто. Но я все равно круче. Вчера ночью захожу в подъезд. И вдруг какой-то амбал выходит мне навстречу и говорит: «О! Здарова, Витёк!». И давай меня в зад ебать!  — Ну, а ты что же?  — А я сказал: "мсье, у вас хуй видно".
