У маленького мальчика диагноз: последняя стадия раковой опухоли головного мозга. Врачи очень долго не знали, как об этом сказать малышу, но в итоге один из лечащих врачей сказал: - Я поговорю с ним. Аккуратно зайдя в палату, врач увидел лысую голову грустного маленького мальчика, прикованного к постели. На его лице уже было видно, как надежда начала покидать тело мальчика. Врач, сделав пару шагов, открыл рот, чтобы начать говорить, как вдруг мальчик сказал первый:  - Я умру, да? По лицу доктора покатилась слеза. Он, сжав зубы, еле выговорил: - Да. Мальчик опустил взгляд, посмотрел на пустую стену палаты, затем снова на доктора, после чего сказал: - Я могу оставить письмо своим родителям? - Да... Да, конечно. Мы сейчас же принесем ручку и бумагу. Врач убежал. Через пару минут он снова ворвался в палату, присел за стол и спросил: - Что будем писать? - Отдайте, - ответил малыш. - Я хочу написать сам. Врач нехотя отдал мальчику бумагу и ручку, а затем принялся ждать. Тонкой бледной трясущейся ручкой мальчик что-то писал и иногда вздыхал. Наконец, он закончил, аккуратно сложил лист пополам, отдал врачу и сказал: - Передайте лично в руки моим маме и папе, когда я умру. - Обязательно, - ответил доктор, еле сдерживая слëзы. Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги и стали читать вслух: " Ёбаный рот этой больницы, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб меня так лечить? ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, капельницей в футбол играет, блядь. Этот стоит, грит: "Я те щас тут тоже градусник поставлю. ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас главврач есть, чтобы лечить меня на моих глазах, мудак ёбаный! ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты так лечил, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, кортикостероиды какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ЛЕЧЕНИЕ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАСПИСАНО? Ты вышел от заведующего отделением на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могут быть там расписаны в другом порядке?! ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, в врачей в притонах набираете?! Сука ёбаная, падла блядская!"
