Встречаются три врача и давай спорить, кто из них лучший.Первый говорит: "Ко мне раз пианист попал, у которого все пальцыпереломаны были. Так вот, через месяц он уже давал концерт дляанглийской королевы".Второй: "Это все фигня, вот ко мне раз чувак без ног попал! Он у менячерез год олимпийским чемпионом по беговым лыжам стал".Третий: "Как я погляжу, ребята, вы просто сопляки! Скакал как-то разковбой на лошади по железнодорожным путям. Навстречу поезд. Все, чтоосталось: шляпа ковбоя и задница лошади. Так вот, они ему теперь как раз
