Поручик Ржевский корнету: - ...затем беру я, значит, вазелину-с, смазываю член и меееедленно ей вставляю до самых помидор, пока не чувствую - упирается во что-то, после этого как начну наяривать взад-вперед, взад-вперед, аж с присвистом! У нее глаза на лоб и ноги разъезжаются - никто ещё так не охаживал! Потом я, не будь дураком, ее разворачиваю - ремень свой в левую руку, член в правую и ей за щеку - раз-два!! ну а ремнем по заднице с оттягом! От боли и от удивления сосет-с так, что голос пропадает! А ежли голову отвернет - не теряюсь и в ухо сую, тож неплохо получается, доложу вам... Корнет: - И как вы потом на Евгения смотреть будете после всего этого ?..?
