Немного рассуждений о потенциальной силе АКБ.АКБ наш любимый паблик. Он несет нам радость, помогает расслабиться после тяжелого и не очень тяжелого рабочего дня. Паблос так же позволяет расскрать свои творческие способности, а наградой за хорошую переделку будет весело жужащий в течение недели смартфон.Но не за тем я пишу сей пост, чтобы похвалить админа или аудиторию паблика. А затем, чтобы поведать вам о мощной потенциальной энергии АКБ. Впервые на размышление в этом направлении меня сподвиг рекламный пост, обычный рекламный пост, в других группах на рекламной записи 30-40 лайков и 1-2 коммента про алиэкспресс и какие все вокруг идиоты. Аудитория АКБ повела себя непредсказуемо. Подписчики взяли и нахрен переделали рекламный пост, переделали рекламный пост, Карл! Это атипическая реакция, она не характерна для социальных групп в вк. Обычно атипическую реакцию системы вызывает вирус. Для удобства назовем хайп вокруг АКБ вирусом. Просто представте вирус распростроняется с неумолимой неизбежностью, становится модно переделывать анеки, далее это перерастает в моду переделывания постов с использованием концовок или эпизодических сцен из анеков. Представте к чему это преведет...Количество коментарий во всех пабликах начнет в разы ползти вверх.В комментах одни переделки нет нужной инфы, представьте себе тако лентача, мдк и т.д. Пиздец да? Но это еще ерунда...Как мы знаем любое хайповое явление рано или поздно выползает из интернета в реальный мир.. Да, вы все правильно поняли. Говорить, что у человека "хуй видно", "азыбырген пизда", "свинья ахуенная тема", "а тебе говна три мешка","где мне шляпу повнсить в этом гадюшнике" станет хайпово, все начнется со школьников и закончится на молодых людях до 30 лет. А может и не закончиться, это может полностью изменить наш мир до неузноваемости.И знаете, что самое страшное? Они палят в конец поста...
