Ковбой зашел в бар и заказал виски. Когда он сел и стал попивать свой виски, рядом с ним села молодая женщина. Она повернулась к ковбою и спросила: « Ты настоящий ковбой?» « Да» - ответил он, - « Я всю свою жизнь провел на ранчо, объезжая лошадей, чиня заборы и клеймя скотину, потому я считаю, что - да». « Я - феминистка» - сказала молодая леди, - « Я провела весь день, думая о правах женщин. Как только я утром встаю, я думаю о правах женщин. Весь день я думаю о правах женщин. Что бы я ни делала, я думаю о правах женщин. Когда принимаю душ, когда смотрю телевизор похоже, всё заставляет меня думать о правах женщин». Через некоторое время в бар вошла пара туристов, сели рядом с седым ковбоем и спросили его: « Ты настоящий ковбой?» « Я всегда так считал, но я только что обнаружил, что я, похоже, - хочу уебать эту тварь»
