Пришёл мужик в бордель и попросил беременную на последнем месяце проститутку. Его отвели к беременной на последнем месяце проститутке. Он перевернул её на живот, хотя это было непросто, долго что-то ковырялся, и проститутка успела вспотеть. В какой-то момент она даже спросила: чего так долго? На что получила такой ответ: - Я тебе последние, последние проститутские космы повырываю, воспитатели проклятые. Суки, ПТУшники, заразы вонючие. Дешёвцы, разбазаривают родину, сука, ишь ты какими вещами занялись, проститутки проклятые. Все перемазались, все перекрасились, все перееблись, все уже выхолощены, а они ещё матерями будут, хотят матерями стать. Какие вы матери? Вы суки драные! Кошке, по Шолохову, на одну ногу наступать, а за вторую раздирать. А за то, что, сука, предоставила убежище подонку... будешь нести персональную ответственность. Ему ломится от трёх до пяти, и тебе то же самое.Я тебе сказал, я тебе предоставлю вместе с ним, сука, теперь красивую жизнь. На этой же неделе, зараза. На этой же неделе, сучка поганая. Там уже трясут твою подружку буклевую, дешёвку. Она дрыгается, как всё равно уж на сковородке, сука, сокращается. Уж-то прекрасное животное, безобидное. Она как змеюга, понимаешь ли, зараза.Ты знаешь, какие со мной шутки, сука! Я вас, зараз, понимаешь ли, жалел, вас надо убивать и давить! Один сейчас до сих пор ходит, кровью харкает и просит прощения, а прощения ему не будет, до деревянного бушлата! Сучка поганая! Зараза. Ты, сука, посмотри: вы все прокурились, все пропились, все идиоты, все сволочи, подлюки поганые.Я тебе приду, сучка, я тебе в гости, я тебя на пушечный выстрел... Если я приду, то тока с АКМом приду, чтоб покосить вас, сук. Как душманов, сука, буду вас убивать. Вы заслужили это, сука, своим... аморальным, блядь, разложением мира, подлюки поганые! Это что, опора и гордость родины? Чем вы занялись, подлюки поганые, кого вы воспитывать собираетесь в своих потняках, ПТУ в этих, воспитатели детских садов? Через мои руки знаешь, сколько прошло достойных людей, собака ты поганая?Потенциальные суки, твари подлючие. Ебучая сволочь, с тобой ещё... Прокуренная тщедушина... ебучая. Сучка. Ишь ты блядь. Подонки общества, разложение, суки поганые. Вот кто нашу родину предавал и предаёт сейчас, в самый ответственный, в самый сложный момент. Завтра я буду докладывать на совете ветеранов, чем вы занимаетесь, что вы делаете и какие меры к вам принимать. Собаки проклятые. Все космы, сука, тебе выдеру сам. А потом подонка приколочу, прямо у тебя на глазах. И тебя то же самое, в одну яму, сука, в одну петлю, зараза поганая. Я теперь тебе пошучу. Я, блядь, такую шутку устрою, что он сам, сука, перешли вы все законы, стали вне закона, как старшина сказал. И вы — как фашисты, вы хуже фашистов, суки поганые. Вы чирьи родины, чирьи, разложение, блядь. Всё то, что завоевали наши отцы и деды, вы рушите, суки, и громите, поганцы проклятые, и думаете, вам тоже возмездия не будет, заразы. Я как ветеран говорю, сволочь ты поганая, вместе со своим ублюдком, блядь, этим...
