1917 год. Ленин пришел в баню. Свободных шаек нет. Недалеко сидит пролетарий — в одной шайке моется, в другой ноги парит. Ленин — к нему: — товарищ, уступите одну шаечку! — пошел нахуй! Ленин отошел, побродил, шайки не нашел и снова подходит: — товарищ, это не по-коммунистически — у вас две шайки, а у меня — ни одной!  — пошел нахуй, а то щас как уебу шайкой по лысине! Ленин подбегает к Дзержинскому:- Вот этот товарищ шайкой делиться не хочет.- Ну, если не хочет делиться шайкой, значит будет пилить.И пилил мужик до 56-го года.
