Alexander, да тут даже древнее аншлага:А тут Хватайка слетел со шкафа — и к дяде Федору на кровать. Он увидел, что у него что-то блестит под мышкой. Все на папу смотрели, а он градусник украл. — Ловите его! — кричит папа. — Температура улетела!   Пока Хватайку ловили, такой шум стоял, что даже Мурка пришла из сарая в окошко смотреть. Всунулась она в комнату и говорит:  — Тьфу ты! И совсем не смешно.  Все так и сели. Надо же! Мурка разговаривает!  — Ты что, говорить умеешь? — спрашивает кот.  — Ага!  — А чего же ты раньше молчала?  — А то и молчала. О чём с вами разговаривать-то?..(с) Успенский Трое из Простоквашино
