Урок русского языка. Марья Ивановна: - Даша, иди к доске и напиши предложение: Девочка вышла из леса. Молодец, Даша, садись. Вовочка, теперь сделай это предложение отрицательным.  - Девочка не вышла из леса. - Неправильно, быстро исправь. - Не девочка не вышла из леса. - Неправильно, быстро исправь. - Девочка не вышла не из леса.- Неправильно, быстро исправь. - ???- Правильно будет "Не достигший полового созревания человек, в будущем испытывающий менструацию, вышел из леса", у нас тут месячник квир-солидарности вообще-то
