Студент Хоттабыча поймал на кумаре с прихода, тот ему -Двавай 3 желания и разбег Студень подумал подумал и загадывает первое желание -Слышь, давай мне вечную литровую кружку с пивом, чтобы как только я её брал в руки там всегда холодное темное -Базара нет, вот тебе такая кружка, давай 2 желание загадывай  -Ну, мне бы телочку, чтобы сиськи - во, жопа - во, и чтобы мне постоянно минет делала Хоттабыч из бороды волос выщипнул, материализовал студенту гурию -Вот тебе телочка-сосочка, все как просил, ебется, сосет варит борщ, пельмени и шпилит в контру. Ты доволен? Студент посмотрел на телочку так, эдак, решил тут же ее опробывать Та без базара встает на колени, начинает оминечивать юношу, а Хоттабыч ждет решения - все ли устраивает пацана. И тут слышит просьбу от студента -Эй, старый пердун, давай третье желание я загадываю. Сделай так, чтобы у неё голова была квадратная -А зачем? - удивляется Хоттабыч - Майнкрафт люблю.
