Встречаются 2 друга, один спрашивает у другого как дела, тот рассказывает:- Ехал я недавно в поезде, в купе с такой девушкой, практически моя мечта, вся такая красивая, фигура, лицо, ножки все при ней. Ну и стал я ее уламывать, час уламывал, 2, на 3-ий кое-как уламал, короче мы с ней занялись сексом, она села на верхнюю полку сидит, плачет и говорит:- У меня же муж такой хороший, профессором работает, деньги домой приносит, меня любит, на руках носит, а я здесь, как блядь последняя ебусь с кем попало.- И мне ее так жалко стало, я тоже подсел к ней на верхнюю полку и сказал:- Остановись долбоебка! У меня бумага есть!
