Англичанин, француз и молдаванин хвалятся своими женами. — Когда моя жена катается верхом, - говорит англичанин, - ее ноги достают до земли. Не потому, что лошадь низкорослая, а потому, что у моей жены длинные ноги! — Я свою жену обнимаю за талию двумя пальцами одной руки, - говорит француз, - не потому, что у меня большая рука, а потому, что у моей жены узкая талия! — Перед уходом на работу, - говорит молдаванин, - я хлопаю свою жену по заднице, а когда возвращаюсь с работы, она уже плитку в два слоя положила дома.
