Отправился как-то Василий Иваныч в командировку,рота диверсанток без пригляда осталась,а Петька то тут как тут шныряет. Ну,думает Иваныч,как быть? Нельзя же солдатам диверсанток оставлять,особенно Анку то,главную диверсантку. Решил он на время своего уезда ей в пизду механизм с лезвием хитроумный вставить,дабы солдатики то не лазали куда непопадя. Вставил,спокойный уехал. По возвращению построил взвод, проходит мимо строя и видит : у всех солдат хуи то перебинтованы! Прям идёт пальцем считает "раз,два,три", у всех перемотаны. Добирается до Петьки в конец строя : у Петьки целый хуй! Он думает,это как так ?! Петька то главный ёбырь,а хуй целый....А Петька тут " слусу совескому союсу"
