Заходит мужик в АКБ и хочет старый анек запостить. Но не знает он, бородатый анек или еще нет. Видит, админ АКБ на донатах катается. Мужик: — Скажите, пожалуйста, этот анек бородатый? — Нетт, не барада-а-тый. — Запостите (и шекель в карман админу кладет). — Запо-ощщщу. Смотрит мужик, а комментов все нет час, второй. Мужик не выдерживает: — Скажите, пожалуйста, этот анек точно не бородатый? (И ещё шекель подсовывает, чтобы админ второй раз запостил: вдруг, мол, подписчики не заметили анека)— Дааа, тепееерь барада-а-атый.
