По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу админ АКБ, мааааленький-маленький. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: -БЮЮЮЮЮ, наверное ты хотел меня сожрать? - Нет, нет, я пидор!!! -Взмолиллся тот.- Может быть трахнуть меня хотел?- Упаси бог, я веган!Она медленно опускает админа АКБ на уровень пояса:- Тогда соси, блядская сосалка!
