После одного из своих мировых туров вернулся домой известный скрипач. Его жена была недовольна его огромным заработком, потому что считала что игра на скрипке это не мужское занятие и чтобы проверить его мужественность попросила его забить гвоздь и повесить картину. Ну делать нечего, жену любит, нужно забивать. Сходил к соседу, попросил стремянку и молоток. Установил скрипач стремянку, забрался на самый верх, приготовился забивать гвоздь и ка-а-аак попадет по пальцу, да ещё и по главному пальцу для игры на скрипке. Сразу вызвали дорогущих врачей, все забинтовали и сказали ждать неделю.Неделя прошла, две прошло, год прошел, а палец никак не проходит. Проходит ещё пару лет и от скрипача ушла жена, потому что он не может зарабатывать деньги игрой на скрипке а больше он ничего не умеет, продал квартиру, машину, яхту и все чтобы вылечить свой палец. Ничего не помогло...Решил мужик с крыши прыгнуть, поднялся по лестнице на крышу встал на край, глянул вниз, а там безрукий мужчина танцует.-Вот черт, у меня тут проблемы а он танцует...Делает небольшой шаг вперёд, потом останавливается и ещё раз смотрит вниз, а тот парень лишь все задорнее и задорнее танцует.Скрипач со злостью-Нет ну как так можно...Делает ещё шаг, опять смотрит вниз, а тот все танцует и танцует.Не выдержал скрипач, спустился по лестнице вниз, подбежал к парню и спрашивает.-Блять где вы только такие рождаетесь , полупидоры ебучие, сука, БЛЯТЬ я тебя захуярю , понял, козлина ебучая?
