Жил-был парень который любил свой lexus. Пил пиво, кушал мясо…Любил свой Lexus, ухаживалза ним, берёг.Перед дождёмхромированные детали вазелином натирал, что-бы нержавели… ПознакомилсяЭтот парень с девушкой. Любовь-морковь. Черезнеделю встреч решила онаего с родителямипознакомить и пригласила наужин, предупредив, что естьу них одна традиция: послееды все замолкают ипервый промолвивший хотьслово моет посуду за всеми. Приезжает он насвоём лексусе, знакомится совсей семьёй: мамой, папой исестрой своейдевушки. Ужин протекает вдружеской беседе. После все замолкают. Парнюнеудобно. Что-бы занятьсяхоть чем-то он целует своюподружку. Все молчат. Тогда он начинает еёраздевать. Все молчат. Тогда онначинает долбить её прямона обеденном столе! Всемолчат! Тогда онначинает дрючить сеструсвоей девушки! Все молчат! Тогда он жаритмать своей девушки! Всемолчат! Садится отдохнуть. Достаёт нарды. Батя вскакивает: "НУ ЧО, ПАРТЕЙКУ?!" и засмеялся так неприятно
