Поспорили Даниил Фроленко, немец и француз, кто дольше срать не будет. Посадили их в трехэтажный дом - на первом - Даниил Фроленко, на втором - француз, на третьем - немец. Проходит неделя. Немец сидит - срать охота! Что делать? Взял, дырку в полу просверлил и насрал туда. Француз сидит, смотрит - говно, взял, сам насрал и - вниз. Приходит комиссия - у немца чисто, у француза чисто, но воняет, стучатся к Даниилу Фроленко - тишина. Кричат: "Открывай давай!" А из-за двери голос: "Сейчас, подплываю!"
