Три мальчика очень любили смотреть порнуху. Однажды, один из мальчиков получил посылку по почте. На ней не было никаких штампов. Ни имени, ни адреса отправителя написано не было. Мальчик не знал, кто мог прислать ему эту посылку. Когда он открыл её, он обнаружил внутри кассету. На кассете не было никаких наклеек и надписей. Он подумал, что над ним могли пошутить его друзья, поэтому он пригласил мальчиков к себе домой, чтобы вместе посмотреть кассету. Когда они пришли, он спросил их о таинственной посылке, но они поклялись, что понятия не имеют, кто мог ему прислать посылку. Он пригласил их зайти, чтобы посмотреть кассету. Когда они сели на диван и нажали на кнопку воспроизведения, они были удивлены тому, что увидели на экране. На экране появилась аппетитная милфа. Она стояла посреди комнаты. В комнате слева была кровать, а справа шкаф. Она держала в руках два толстых хера и смотрела в камеру. Затем начала играть какая-то жуткая музыка, и милфа стала работать руками. Она дергалась и дрыгалась, передвигаясь по всей комнате. Все это время, на лице милфы играла широкая, зловещая улыбка. Она выглядела безумной . Друзьям мальчика запись показалась очень фапабельной, и они начали дрочить. Через некоторое время они заметили, что мальчик сидит очень тихо. Когда они повернулись к нему, они увидели, что его лицо стало бледным как покрывало, а глаза широко раскрыты от ужаса.“Что с тобой?”- Спросили они. “Почему ты не дрочишь?”Мальчик заикаясь ответил: “Я веган"
