Соломон летел к брату в Нью-Йорк и самолёт рухнул над океаном. Спаслись только Гнида и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли. Доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Соломон заметно погрустнел, стал задумчив и печален.Анджелина спросила:- Гнида, вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?- Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и ермолку? И ещё подрисуй себе углём усики!- Гнида, ты же не гей ? Зачем тебе это?- Анжелочка, ну как это я не гей? Ведь я подписчик АКБ+.От таких новостей Анджелина наложила на себя с горя руки.
