Морг. На столе - вскрытый труп анонима. У стола - два патологоанатома, третийчитает заключение о смерти. Первый, разрезая желудоктрупа:- Ух ты! Гречневая каша! С тушенкой! Вася, будешь?- Нет, ребята, я плотненько поужинал. - Ну, как хочешь.Первые двое достают ложки и с аппетитом выскребают содержимое желудка.Когда каша подходит к концу, третий поднимаетглаза от заключения о смерти:- М-да-а-а, ребята, похоже, именно от этой каши он копыта и откинул когда отмечал свой ДР в больнице!Первые двое выворачивают кашу обратно в желудок и бегут к аптечке.Третий им вслед, доставая ложку:- Ребята, да я пошутил, инфаркт у него. Просто я подогретое люблю!
