Возвращается к бабке внук из тюрьмы. Бабка его встретила, и давай же кормить. Тот ест, вдруг у бабки спрашивает:— бабка, дай посыпухи— эт че?— да сольДальше сидит ест:— бабка, дай помазухи— а эт че?— ну маслоНу покормила бабка внука и пошла к соседским бабкам на лавку. Те сидят, пиздят ну и она же им новость рассказывает — вот, мол, внучек с тюрьмы вернулся и не узнать. Весь такой блатной стал. Масло — "помазуха", соль — "посыпуха", а на спине "ОГОГО!ЕБАНЫЙ В РОТ!!!" написано. Важной видать птицей стал!
