Сидит барсук на берегу реки и курит сочный такой жирный косяк. Тут из леса выходит бобер видит барсук косяк долбает -ты чего это барсук делаешь? ~да, вот косой шмалю, хочешь? -хочу не знаю как.. (стеснительно так) ~ну смотри, затягиваешься, держишь дым в легких, переплываешь реку, выдыхаешь и плывешь обратно...  -окей, все понял  Бобер как следует затянулся и поплыл, доплыл до другого берега, выдыхает... Тут его крокодил палит, и спрашивает ~ты чего это бобер делаешь? - ААА БЛЯ ГОВОРЯЩИЙ КРОКОДИЛ!!!!
