1870 год, франко-прусская война, полк французских солдат остановился в городе Руане. И тут один из офицеров заявляет:- Господа, а знаете ли вы, что в Руане живет мадемуазель Элизабет Руссе, лучшая куртизанка Франции, предел мечтаний всех французских мужчин?- Еще бы! Однако, ночь с ней стоит тысячу франков. Откуда такие деньги у нас, нищих солдат? - Не беда! Сколько нас, господа, ровно пятьсот? Пусть каждый даст в складчину два франка, а потом мы бросим жребий, кому идти к мадемуазель Руссе. Собрали с полка по два франка, кинули жребий, и посчастливилось молодому лейтенанту. Итак, выебал он мадемуазель Руссе, и тут она его спрашивает:- Милейший, а позвольте узнать, откуда Вы, нищий военный, взяли тысячу франков? - Мы скинулись всем полком по два франка, мадемуазель. - Что? Всем полком?! Нищие, голодные, раненые солдаты отдают последние гроши за ночь со мной! Позвольте, но это же огромная жертва! Я немедля возвращаю вам деньги. Вот, возьмите Ваши два франка.- Я так понимаю, о минете речи быть не может?
