В глухое село Заволжья школьный учитель привёз фонограф и решил показать его мужикам. Когда из небольшого деревянного ящика раздался голос человека, запевшего русскую песню, мужики обомлели и насупились, а старик крикнул: — Заткни его, так распротак! Учитель попытался объяснить действие машинки, но мужики сказали: — Сжечь дьяволову игрушку! Тогда учитель отбрасывает фонограф, закрывает лицо руками и гневно шепчет: – Быдло!! Бескультурные, чумазые быдланы! Это же был перформанс! Фонограф — это же аллегорическое олицетворение хтонического ужаса, экзистенциальное воплощение протеста против агрессивных тенденций мироздания! Современное искусство обязано шокировать и эпатировать!! Боже, какие же они бесчуственные и бескультурные быдланы! Осуждают они... что эти дикари вообще смыслят в передовом акционизме?!
