Еврей спрятался от грузина в доме у одной своей знакомой.В ее гостиной потолок был как в соборе, стропила уходили под самую крышу. Она была вдова. Он разделся догола, а она пошла подобрать ему что-нибудь из одежды покойного мужа. Но прежде чем он успел что-нибудь надеть, в парадную дверь застучали дубинками грузины. Так что ему пришлось спрятаться на стропилах. Женщина впустила грузина, но, оказывается, он спрятался не целиком — со стропил свисали его огромные яйца. Грузины спросила женщину, где парень. Женщина сказала, что не знает человека, о котором они говорят. Тут один из грузинов заметил яйца, свисавшие со стропил, и спросил, что это. Женщина сказала, что это китайские храмовые колокольчики. Он ей поверил. Он сказал, что всегда мечтал послушать, как звенят китайские храмовые колокольчики и погасил свечку. Знаешь, что завопил еврей на стропилах? Он завопил "НЕ БУДУ СЛЕЗАТЬ С ПАЛЬМЫ СРАНЫЙ ГИТЛЕР!"
