Звонок в ментовку в 12 ночи: — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания! — Антисемиты!Через 5 минут. — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!Ещё через 5 минут— Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!Ещё через 5 минут — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!Ещё через 5 минут — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!Ещё через 5 минут — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!Ещё через 5 минут — Здравствуйте. Это Рабинович. — До свидания!И так ещё 300 раз, пока на 301й жиду не вернули будильник. Именно поэтому, Евреи и ебут Россию. Горжусь рептилоидами.
