Заходят 3 мужчины в ресторан. Все одеты с иголочки, легкая мужественная щетина, дорогие часы на руках — воплощение успеха.У всех официанток течка.Мужчины выбрали столик, подозвали одну из официанток, та на дрожащих ногах принесла им меню, завороженно смотря на всех одновременно.  Мужчины долго изучали меню, о чем-то переговариваясь, и периодически оглядываясь на официанток.Спустя пять минут снова подзывают официантку. Она вновь робко подходит, и тут один из них начинает говорить грубым, чуть прокуренным голосом. Девочка чуть ли не падает в обморок.— Девушка, вы знаете, мы веганы. Что вы можете посоветовать нам сделать?— В конец. Анека. Не палить.
