Молодой президент Борис Ельцин был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за самогоном. Толстая продавщица в водочном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым политиком. Ельцин терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой, понимаешь. — Ну что, Борюсик, — сказала толстая продавщица, завидев Ельцина. — За самогоном небось прискакал? Любишь самогон-то?  — Обожаю, — в порыве ответил Ельцин. — А ты его гнал, чтобы вот так его бухать? — вкрадчиво спросила вдруг продавщица. — Ты вообще когда-нибудь гнал самогон? А, Ельцин? — Я? Гнал самогон? — переспросил Ельцин. — Ты в уши долбишься, Ельцин? — Нет, — сказал он. — На оба вопроса — нет. Молодой политик умел быть лаконичным. — Вот нагони сначала, а там поговорим, — триумфально закончила продавщица. — Секундочку, — сказал Ельцин. — Если я буду гнать самогон, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать его у тебя? — Меня, Ельцин, твои запарки совершенно не ебут — спокойно парировала продавщица. — Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Бутылку пустую тебе продам. А самогон — во, — продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть. Ельцин задумался. — А ты-то, — наконец произнес он, — ты-то сама самогон гнала? — Гнала, голубчик, гнала, — сказала продавщица. — Да я столько его гнала, что ты бы всю жизнь бухал, да еще и детям бы твоим осталось. — У меня дети не бухают, — сообщил Ельцин. — Это пиздец какой-то, — сказала продавщица. — Дети у него не бухают, самогон он гнать не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать. — Это ты честная продавщица, что ли? — заинтересовался Ельцин. — Да у тебя ебало как у Горбачёва. У честных людей лица другие. — А что Горбачев? Чем тебе теперь Горбачёв не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже самогон гнал. Эх ты, Ельцин. Ельцин неуверенно потоптался на месте. — Ладно, хуй с ним — махнул он рукой. — Давай сюда свою бутылку. — Запомни, Ельцин: культура — это лишь тоненькая стеклянная оболочка над раскаленным хаосом, — довольно сказала продавщица. — Крепко запомни. — Запомню, — сказал Ельцин с ненавистью. — Крепко запомню. На следующий день он пришёл в тот же магазин. — Чего тебе? — спросила продавщица. — Самогон давай, сквозь зубы ответил Ельцин. — Что, научился гнать? — Тебя, суку, забыл спросить. Давай самогон. — За такую грубость могу и на бутылку посадить… — промямлила продавщица. — Давай самогон, говорю. Продавщица подала самогон. — А теперь бухай. — Что бухай? — Самогон бухай. — С какого перепугу? Как я буду тебе один самогон бухать, сам бухай. — Я сказал бухай, сказал Ельцин и опустил продавщицу мордой в самогон. — Что, нравится? Продавщица покорно выбухала самогон и посмотрела на Ельцина пьяными глазами. — Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно бухал. Борис Ельцин так и не научился гнать самогон, поэтому ему пришлось бухать говно весь вечер.
