Два ленивых медведя решили построить одну берлогу на двоих.Пришла зима. Улеглись.Среди зимы один медведь будит другого и вещает:— Бабу хочу, аж зубы крошатся !Второй: — Где я тебе среди зимы …Первый:— Хочу…Второй:— Ну, ладно, ведь мы вдвоем, никто не узнает, давай меня !Бежал заяц, бац и провалился в берлогу. Увидел двух медведей, занимающихся cекcом и деру из берлоги. Медведи за зайцем – расскажет всем, подлый …Бегали, бегали, не могут догнать. Заяц скачет через замерзшую реку и проваливается в прорубь. Медведь подбегает к проруби, опускает лапу в прорубь и шарит, шарит в водоеме. Вдруг хватает за загривок и вынимает из проруби бобра.Бобер:— Убери лапы, Быков!
