Попали как-то на необитаемый остров русский, немец и американец. Не успели оглянуться, как их уже схватило племя местных дикарей. Подходит вождь к пленникам и говорит:–Сейчас вы пойдёте в лес и возьмёте по 10 штук любого фрукта, который там найдете, после чег- Так, падажжитеВсе оглянулись на русского. - Остров же необитаемый, вы х*ли тут делаете, анеком ошиблись?Дикари переглянулись, повисла тишина. Тут из толпы выходит самый черномазый абориген, вождь, и говорит:- А мы здесь набегами бываем, это наша столовая, мы тут пленных из других племён жарим. Такой дохуя умный, а "Робинзона Крузо" не читал, что ли?И отжарили Алексея Валорина первым.
