В психушке один псих подходит к другому и говорит: — Слушай, я тут анек соченил, хочешь почитаем? Уединились они в палате и начали читать. Первый псих спрашивает: — Ну как, понравилось? — Классно, только действующих лиц много.  Тут заходит медсестра и говорит: — Хотите и вправду смешной анек? Так вот:...................В психушке один псих подходит к другому и говорит: — Слушай, я тут анек соченил, хочешь почитаем? Уединились они в палате и начали читать. Первый псих спрашивает: — Ну как, понравилось? — Классно, только действующих лиц много. Тут заходит медсестра и говорит: — Хотите и вправду смешной анек? Так вот:..,,,..,,,,,,,,,,,,В психушке один псих подходит к другому и говорит: — Слушай, я тут анек соченил, хочешь почитаем? Уединились они в палате и начали читать. Первый псих спрашивает: — Ну как, понравилось? — Классно, только действующих лиц много. Тут заходит медсестра и говорит: — Хотите и вправду смешной анек? Так вот:...,.,...,,,.,,.В психушке один псих подходит к другому и говорит: — Слушай, я тут анек соченил, хочешь почитаем? Уединились они в палате и начали читать. Первый псих спрашивает: — Ну как, понравилось? — Классно, только действующих лиц много. Тут заходит медсестра и говорит: — Хотите и вправду смешной анек? Так вот:.,,.,.,,,,,,,,,,,,В психушке один псих подходит к другому и говорит: — Слушай, я тут анек соченил, хочешь почитаем? Уединились они в палате и начали читать. Первый псих спрашивает: — Ну как, понравилось? — Классно, только действующих лиц много. Тут заходит медсестра и говорит: — Хотите и вправду смешной анек? Так вот:СОСУ ХУЙ БЫДЛО
