Приходит Анка к Петьке и говорит игриво:– Петька, рассказать тебе про «логично»?– Ну, расскажи.– А коротко или длинно?– Давай длинно. – Вот у тебя аквариум есть?– Ну, есть.– Значит, ты любишь рыбок. Логично?– Ну, логично.– А раз ты любишь рыбок, то ты любишь и рыбалку. Логично?– Логично.– А рыбачишь ты в лесу на берегу реки, значит, ты любишь природу. Логично?– Логично.– А раз ты любишь природу, то все натуральное тебе не чуждо. Логично?– Логично.– А раз все натуральное тебе не чуждо, то ты не гомосексуалист.Петька обрадовался и поспешил рассказать это Василию Ивановичу.– Василий Иванович, вам рассказать про «логично»?– Расскажи, Петька.– А коротко или длинно?– Давай покороче.– Василий Иванович, у вас аквариум есть?– Нет.– Значит, вы веган!
