Сидит заяц на берегу речки, косяк курит, кайфует. Подходит к нему бобер:– Привет, косой, что делаешь?– Здорово, вот косяк курю– Ооо, а как это?– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайф Бобер берет косяк, затягивается, плывет, на том берегу выдохнул - сидит кайфует. Подходит к нему медведь:– Привет, бобер, что делаешь?– Здорово, вот, косяк курю– Ооо, а как это?– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайфМедведь берет косяк, затягивается, поплыл.На том берегу сидит заяц, видит плывущего к нему медведя, вскакивает и орет:Ну давай разберем по частям, тобою написанное )) Складывается впечатление что ты реально контуженный , обиженный жизнью имбицил )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать послушать?) Вся та хуйня тобою написанное это простое пиздабольство , рембо ты комнатный)) от того что ты много написал, жизнь твоя лучше не станет)) пиздеть не мешки ворочить, много вас таких по весне оттаяло )) Про таких как ты говорят: Мама не хотела, папа не старался) Вникай в моё послание тебе< постарайся проанализировать и сделать выводы для себя)
