Английский король Ричард Львиное Сердцебыл высоким, сильным мужчиной. Он оченьгордился своей силой и любил показыватьлюдям, как силён он был. Однажды, когда онпроезжал на лошади по сельской местности, его конь потерял подкову. К счастью, он находился неподалёку от деревни и вскоребыл найден кузнец.«Дай мне хорошую подкову», — сказал Ричардмужчине. Подкову дали. Ричард взял её в рукии разломал надвое.«Эта подкова не очень хорошая, — сказал он, — дай мне получше». Кузнец не сказал нислова. Ему дали другую подкову, но и еёРичард разломал. Кузнец дал третью подкову.На этот раз Ричард был удовлетворён иприказал кузнецу подковать его лошадь. Послетого, как работа была сделана, Ричард предложил мужчине монету. Кузнец взялмонету между пальцев и разломал её надвое.Теперь настала очередь Ричарда удивляться.Он достал из кармана монету большегоразмера и протянул её кузнецу. Мужчинаразломал её, говоря: «Эта монета не очень хороша, дай мне получше». Ричард улыбнулсяи дал ему по пизде веслом
