Из порта Бристоля отплывает пассажирский лайнер.Капитан отдаёт последние распоряжения лоцману и отправляется к себе в каюту. Через несколько минут в его дверь деликатно стучат. Капитан открывает и видит на пороге каюты одного из пассажиров.- Добрый день сэр, - говорит пассажир.- Добрый день.- Сегодня прекрасная погода, не так ли? - Да, Бристоль прекрасен в это время года.- Действительно. А слышали ли вы последние новости из колоний?- Лишь о восстаниях в Бирме. Ничего нового.- Как всегда, как всегда... Сэр, не будете ли вы столь любезны одолжить мне стакан воды?- Конечно, прошу вас.Пассажир забирает стакан, вежливо кивает и уходит.Капитан планирует уже вернуться к своим делам, но тут в его каюту снова стучат. На пороге тот же пассажир.- И снова здравствуйте, сэр. Несказанно рад вас видеть.- Это взаимно.- В этом году довольно тёплая осень, не находите?- Да, совсем не то, что в Йорке.- Определённо. Слышали ли вы новости о здоровье её Величества?- Лишь хорошие.- Чудесно, чудесно... Сэр, не хотелось бы вас обременять, но могу ли я попросить ещё один стакан воды?- Что вы, это ничуть не обременительно. Берите.Пассажир снова уходит. Капитан пожимает плечами. Собирается уже закрыть дверь, но на пороге тут же снова появляется пассажир.- Мои приветствия, сэр.- О, снова вы.- Как вам сегодняшний бриз?- Освежает, как всегда.- Да, море сегодня прекрасно. А доводилось ли вам читать свежую резолюцию парламента?- Увы, я не интересуюсь политикой.- Похвально, похвально... Сэр, я, право, смущён своей назойливостью, но не дадите ли вы мне ещё один стакан воды?- Я не хотел бы показаться чёрствым, но не будет ли проще, если я дам вам целый графин?- О, это было бы весьма кстати. Видите ли, в моей каюте медведь сел в машину.
