Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.Вбегает дворецкий и кричит:- Сэр! Темза вышла из берегов!!!Лорд флегматично:- Джон, выйдите, застегните ширинку, потом зайдите и доложите как следует. Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!- Джон, выйдите, застегните ширинку, потом зайдите и доложите как следует.Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:- Темза, сэр!- Да ты уже заебал, мудак, у тебя хуй видно, в курсе?
