Я с приятелями отправился на выходные порыбачить, а что такое рыбалка - наливай да пей!Вот значится закинули перемет и стали пить, самый упитый Вова-толстяк со здоровенным пузом решил поссать... мостился-мостился к деревцу а член из-за живота найти не может... ну ребята посмотрели на это дело и решили помочь горю -дали в руки Вове сосиску, он благополучно проссался (все штаны обоссаны)и тут решил струсить - а сосиска из рук и выпала ... после этого Вова на некоторое время потерял дар речи он попеременно смотрел то на нас то на сосиску, то безуспешно искал руками остатки "члена" при этом издавая задушевные стоны... Минуты через три он все таки протрезвел и даже присоединился к нашему ржанию только до сих пор, когда ссыт, обязательно держит член чтоб вдруг не выпал.
