Чемпионат мира по борьбе Тренер говорит борцу:- Серега, короче так! Соперник у тебя не дай Бог никому ! ломает всех коронным приёмом, попадёшься, всё ПИСЕЦ тебе, а не золото!Начался поединок, тренер бегает, волнуется, подсказывает и тут видит, что американец делает свой коронный захват...Тренер думает: "ну, всё, писец, сейчас сломает Серегу!" .... закрыл глаза и в раздевалку... Из шкафчика чекушку опрокинул, сидит за голову держится... И, вдруг, слышит гимн России заиграл Тренер с удивлением выглядывает из раздевалки - а там Сереге медаль золотую вешают, а америкос без сознания лежит!Тренер подбежал говорит:- Серега как так??? я же видел что всё вариантов нет!!!??Серега:- Тренер, он меня схватил , скрутил, не вздохнуть не пёрнуть, кости трещат пошевелиться не могу , глаза открываю,.. а передо мной Яйца висят.... думаю, вот сука! ещё и яйцами перед носом трясёт....собрался из последних сил да кааааак зубами лязгнул!- Ну! И?- Вы не представляете, на что способен человек, укусивший за яйца самого себя.
