— Господин поручик — вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет?— Которая? — переспрашивает Ржевский.— Вон та, в желтом платье.— Ну, я со спины сказать не могу, — пожимает плечами поручик. В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит:— Эта — берет. Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный:— Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!— Послушайте, корнет, — веско произносит поручик Ржевский, — Рот есть — значит берёт!- А в жопу даёт?- Не могу знать.- Как же так поручик?- Я не знаю - есть ли у нее анальный сфинктер.
