70-е. Октябрята играют в песочнице, рядом ста-а-аренький дедушка на скамейке сидит. Октябрята подходят к дедушке и начинают прыгать вокруг него: – Дедушка, а дедушка, а Вы видели Ленина? – Да, детишки, видел. – А расскажите про него что-нибудь! – Ну слушайте. Сидел как-то Владимир Ильич так же, как и я, на скамеечке, а рядом детишки в песочке играли. Вот сидел он и яблочко ножичком чистил. Сидит, значит, ножичком яблочко чистит и на детишек так смотрит, прищурившись, и улыбается, чистит и улыбается. – Ну и что такого, дедушка? – Ну так дети армянские были, и играли они в нарды!..
