Умер В.И.Ленин. Пообсуждали Бог и Черт, куда его отправить, в рай или в ад, и решили к Черту в ад. Приходит через месяц Черт к Богу и говорит:- Забери Ленина к себе. У меня чертенята восстание подняли, за адский труд требуют райских условий жизни. У тебя в раю все хорошо и для продвижения своих идей у него не будет социальных условий.Бог согласился. Через месяц снова приходит Черт к Богу и спрашивает:- Ну что, Бог, как у тебя Ленин живет?Бог отвечает:- Не знаю, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды.
