Пригласил Алексей Кравченко Никиту Стригина на интервью. "Эти журналисты — коварные подонки, — думает Стригин. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у админа за публикацию сосал. Надо придумать, что отвечать". Стоит Стригин перед зеркалом и репетирует: "Правда, что вы сосали у админа — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." "Правда, что вы сосали у админа? — Нет, что вы, это в моих анеках был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..." "Правда, что вы сосали у админа? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Стригин и пошёл на интервью. Интервью начинается и Алексей задает первый вопрос: — Никита, это правда, что вы ненавидите админа? — Кто, я ненавижу админа? Да я у него хуй сосал!
