Сидит на берегу реки мужик, рыбу ловит. И тут из за кустов выглядывает медведь, видит мужика, и думает:"Сожру его!". Hо потом думает, что как-то неудобно вот так вот сразу сзади подойти и сожрать... Медведь думает - "подойду к нему, спрошу:  - Мужик, ты чего здесь делаешь? Он ответит: - Рыбу ловлю. И я у него спрошу: - Hу и как, ловится? Он ответит: - Да. И я тогда ему скажу:"А хуйли ты здесь ловишь?!" И сожру его!...  Потом медведь думает - а что если я подойду к нему и спрошу: - Мужик, ты чего здесь делаешь? Он ответит: - Рыбу ловлю. Я у него спрошу: - Hу и как, ловится? Он ответит: - Hет. И я тогда ему скажу:"А хуйли ты тогда здесь сидишь?!" И сожру его!...  В общем, подходит медведь к мужику, и говорит: - Мужик, ты чего здесь делаешь? Мужик ему говорит: - Рыбу ловлю.Медведь спрашивает:-Ну и как, ловится?Мужик:- На дальность стрельбы РС30 "Смерч" это никак не влияет.
