Нанял как-то шеф-повар к себе на работу трех официантов: немца, украинца и русского. Немец заканчивает смену, убирает со столов, видит - насрано. Он сообщил об этом шефу и ресторан закрыли на дезинфекцию. Убирает украинец, видит - всё тоже говно. Ну убрал он его тихонько и протёр стол и никто ничего не заподозрил. Убирает русский, видит - говно на столе навалено. Недолго думая он взял и сожрал всё до крохиТем русским был Александр Чеченев. Ахахахахаха как смишноооо!!!!1 можете мене в рот нассать, ну или я вам нассу и вапще аву полайкайье!!)))0)))
