Конферансье выходит на сцену и объявляет:-Сейчас будут выступать акробаты!- Голос с задних рядов:-Пидорасы, пидорасы, они пидорасы! Они носят обтягивающую одежду, они пидорасы!!!Акробаты отрабатывают номера на пять с плюсом, но получают лишь три жалких хлопка.  Конферансье снова выходит и объявляет: -Сейчас спешите видеть любимцев публики, Рыжего и Белого клоунов!- Голос с задних рядов:-Пидорасы, пидорасы, они пидорасы! Они красятся, они пидорасы!!!Клоуны веселят народ - но публика сидит смурная, на клоунов смотрит... как на пидарасов, в общем.Конферансье снова выходит на сцену:-А сейчас, уважаемая публика, только в рамках этого представления. Только сегодня и только для вас. Спешите видеть: АРИСТОКРАТЫ- О, мой выход
