Деревня. Hочь. В избе старик отец укладывается на печке. Почти засыпает, но сквозь дрему слышит, как внизу молодые кувыркаются. Старикан, засыпая, посме- ивается про себя:...эх молдость, молодость... А внизу теперь шепчутся: — Давай стоя. — Hу давай! — А давай теперь сидя. — Давай.  — А теперь вприсядку! — Супер! — А теперь бочком! — Ага!!! — Давай ты сверху. — Давай. — Давай валетиком. — Давай. — Давай теперь туда! — Давай. — А теперь раком . — Ага... — Давай бубликом! — Давай. — А теперь кандибобриком... — Точно!!! Опп-па!!! Старикана аж подбросило, че за дела — ни разу не слыхал. Дай хоть подсмотрю! Hагнулся, вглядывается — ниче не видать... темень. Высовается дальше... не видать... дальше... не видать... Гнулся, гнулся, пока с полки не полетел. Шум на весь дом... ушаты, прихваты, кастрюли, котелки все по дороге прихватил. Поднялся кое-как, бок почесывает, пытается обратно заползти. В это время дочка с испугом спрашивает: — Что случилось, папочка?... — А НИЧЕГО!!!
