Экзамен по анатомии.Студенты опускают по очереди руку в анатомический мешок и на ощупьопределяют органы…Одна студентка долго щупает, краснеет и выдает растерянно:— Сосиска… Два старых профессора переглядываются и говорят:— Вы не спешите, хорошо подумайте…— Ну сосиска, я Вам говорю…Девчонка вынимает руку из мешка, а там действительно сосиска!Один профессор другому:— Послушайте, Станислав, а чем тогда мы вчера закусывали?— Раскаленными хуями и голодными влагалищами. АААААА БЛЯДЬ НАХУЙ!!!!И уебался насмерть с табуретки.
