Пилот говорит стюардессе: - Мы терпим крушение, отвлеките чем-нибудь пассажиров. Стюардесса входит в салон и говорит: - Сейчас я сниму блузку, и у самолета отвалится левое крыло. Снимает блузку и крыло отваливается. Публика в удивлении и восхищении.  Стюардесса пролоджает: - Сейчас я сниму юбку, и у самолета отвалится правое крыло. Снимает юбку, крыло отваливается, самолет падает и разбивается. Из-под обломков вылезает один выживший мужик и говорит: - Господа, хочу обратиться к "остроумным" комментаторам. Многие из вас знают, какое это чувство, когда твой анек запостили. Ты рад, ты счастлив. Но потом, набегает стая стервятников, которая просто срет на твой анек. Они говорят, что он не смешной, говорят, что ты даун и т.д. И все сразу исчезает. Радость сменяется горем, счастье-несчастьем. Господа, если вы не поняли анекдот, просто промолчите, не надо завидовать.
