Новый русский едет на машине и видет голосующего мужика. Настроение хорошее. Решил подвезти. Тормозит рядом и спрашивает мужика, куда ему надо. Мужик: (М)- Вы знаете, на самом деле мне никуда не надо.  Дело в том, что у меня огромная трагедия в семье. Меня уволили с работы, поэтому детей кормить нечем, жена грозится разводом... Вот я и продаю самое ценное, что у меня есть. (НР)- И что же это? (м)- Енота. И показывает живого енота. (НР)- И сколько? (М)- ВСЕГО 3000$ (НР)- Иди нахуй!!!! И пытается закрыть дверь машины. Мужик с криком `` Я вам еще не об'яснил что этот енот охуительно делает минет``, бросает енота в машину и закрывает дверь. Через 20 минут вылезает охуевший новый русский, находит по карманам 3000$, отдает мужику, забирает енота и уезжает. Приезжает домой, а там армяне сидят, в нарды играют.
