Исках да бъда украински руснаците. Те дойдоха в един украински хижа село, където той е живял в стара, самотен старец и попита:- Мъртво Както ние ставаме украинци?Дядото:- Виждаш ли, че на една висока планина?Руснаците: - Да, vyzhu .. Дядото:-А Висока камък върху него види?руснаците:- Да ..Дядото:- Iron не е камъкът и крещи "Аз съм UKRAINIAN" и да стане украински.Те се изкачи по хълма заедно и да видим какво камъка не излезе, и един казва:- Нека podsadysh фута и vыlezu и аз ще ви дам една ръка и вик.Той го вдигна, той излезе и извика:- Аз украински !!!!Вторият казва:- Дай ми ръка.- А ти отиде Ноя, московчанин шибан.
