Сидит мужик на даче. Хорошо… Смотрит — на дереве яблоко висит. Красивое, наливное.Сорвал, сел на скамеечку. А кругом — лепота… "Дай", — думает, — "съем яблочко…"Тут вдруг земля затряслась, задрожала, налетели тучи, гром, шум, пыль, порывы ветра. Земля прямо перед ногами мужика разрывается пополам, из невероятно глубокого разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко, скрывается под землю. И все проходит, разлом исчезает сам собой, тучи улетают, снова светит солнце, птицы поют, пыль рассеивается, мужик в ступоре:— Что это было?....Тут опять земля раскалывается, шум, пыль, грохот — вылазит Жопа и говорит мужику:— оооооо!!11!1 ну ты блять даёшь; сука блять тебя ебёт чё ли?бляяяя, у нас на районе за такое убивают нахер!охереть!111!!
