Вячеслав, Феминист_ка лежит в постели с гендерно-небинарным любовником. Вдруг раздается звонок в дверь, она понимает, что пришел угнетатель муж и в порыве отчаяния восклицает: — Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил! Разверзаются небеса и господь говорит: — Хорошо, я так сделаю, но через столько лет, сколько в мире гендеров у тебя отвалится жопа.Она говорит: — Хорошо. При этом в мыслях радуется, что проживет ещё долгую и счастливую жизнь со своей жопой.Через два года у неё отвалилась жопа.
