Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками.  Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: — Вы уверены, что это подходящий параметр?!Генерал:— Так точно. Уверен.Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул:— Ой! А где же яйца! ?!Генерал: — Терпение, спокойствие, сейчас они появятся.Только за плитою в людях воля закаляется.В яичнице что главное — дать вовремя по яйцам,Тогда ваши яйца хорошо приготовляются.А яйца в семье должны быть под рукой,Яйца, они в дом несут сытость и покойТы можешь хлеб не есть, но яйца — обязательно.Яйца ведь сытны, полезны и питательны.Яйца богаты живительным белкомИ если жарить яйца, то лучше с молоком.Яйца надо жарить, чтобы яйца аж взопрели.Лишь бы они не подгорели.
