Корова на дерево лезет, ей ворона с ветки орет, мол корова - нахуй ты сюда лезешь ?- иди суетись дальше, это твоё распределение, этотвой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, оннесоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы ужедавно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнцетолько-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако,вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, началоформировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле ужекак будто почти пять миллиардов лет живу и знаю её вдоль и поперёкэтот весь мир, а ты мне какие-то... мне не важно на твои тачки, на твоияхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этойпланете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и кручевсех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже,чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был большеподобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-тобыл просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет граниподобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этогоне понять, поэтому ты езжай себе , мы в этом мире как бы живемразными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше иместо, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачкичтоб были у тебя, и все самые лучше самки, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий старец,узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница. Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своей стезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки. Всё, ступай, и я пойду.
