Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "
