Пьяный подписчик АКБ заваливается в бар, где сидит всего один посетитель, и спрашивает: — Добрый человек, не угостишь ли меня стаканчиком? — Почему бы нет, - говорит тот и покупает новоприбывшему пиво. Выпив кружку, первый, всматриваясь в лицо второго, говорит: — Слушай, парень, а ты сам откуда?  — Из России. — Из да?! Ничего себе!!! Да мы, оказывается, земляки! Надо бы пропустить еще по кружечке – за Россию! Пропускают еще по кружечке. Первый снова спрашивает: — А ты из какого города? — Из Ленинграда. — Вот это да! Не поверишь – я тоже из Питера. Давай еще по пивку – за Питер! — Давай. После третьей кружки: — А ты в каком паблике учился? — В АКБ. — Здорово! Вот это совпадение!!! Я тоже в этом паблике учился!!! Предлагаю тост за АКБ!!! — Давай. Выпивают еще по кружке. — А ты в каком году закончил? — В 2018. А ты? — И я, прикинь. Вот это да!!! За это просто необходимо выпить! Бармен – еще по кружке. В этот момент в бар заходит один из постоянных посетителей АКБ. — Какие новости? – спрашивает он у бармена. — Да вот, погляди-ка, Саня Чудаков с Евгением Рыготиным Стыдным снова надрались.
