Приходит девушка в женскую консультацию. Идет по коридору, смотрит, люди в белых халатах. Она к ним: - Помогите пожалуйста, у меня проблема. - Ну рассказывайте. - Да вот, сколько занимаюсь сексом, оргазма ни разу так и не было. - О, это проблема нуждается в исследовании, раздевайтесь.  Девушка разделась, они ее попробовали во всяких разных позах. - Ну как? - Все равно не вставляет. - Есть у нас тут спец Вано, у него инструмент 33 сантиметра. Вано, иди сюда! Вано подошел, попробовал тоже всяко разно. - Ну как? - Все равно ничего не испытываю. - Ну тогда это не к нам, это к врачу. - А вы кто? - А мы веганы.
