Умирает мужик и попадает в ад, его встречает Дьявол и говорит: ты не особо много грешил, поэтому выбирай себе наказанием сам. Иди вон в тот коридор, там комнаты с наказаниями, какая понравится в той и будешь. Пошёл мужик выбирать комнату - заходит в первую, там людей на части рвут, заходит во вторую - там в котлах варят, заходит в третью, там стоят голые мужики по колено в говне. Мужик думает, ну в говне можно и постоять, разделся, зашел, и говорит:-У вас тут говна по колено, знаете?-Что!? Знаем ли мы? Да мы анекдоты сочиняем.
