Как-то Юнга с Боцманом ебут свинью. Внезапно Боцману позвонил Рыготин-Сытный из Хуячечной:— Вы оставляли у нас шляпу?— Её негде было повесить в вашем гадюшнике. Так что тут показывать надо.И пошёл от злости конец вытирать в душ (у него было видно) и заодно попу мыть.А Юнга, пока тот быстро мылся, все лобковые волосы любимой женщины Боцмана скурил (ебя свинью). Ну, тот думает, что догадается, сто процентов догадается. Боцман кричит из душа:  — Я люблю тебя, Юнга, так что принеси мне нарды!Тот думает: "Блядь! Нарды. Значит, надо пойти к армянам, взять у них нарды и отдать Боцману... Ну догадается, догадается что я все волосы скурил (и к анусу близко взял)."Юнга, весь обкуренный, на клюкале, как быстрый Гонсалес, плывет на гору Арарат. "А нахуй я сюда пришел? А! Нарды!" Пиздит нарды у армян Пупы и Лупы (заодно бибки захватив), возвращается на корабль. Боцман всё покрикивает: "Охуенная тема! Охуенная тема! Юнга, где мои нарды?"Юнга думает: "Когда буду отдавать нарды, надо еще сказать что-то при этом, а то ведь догадается... Скажу так: Боцман! Помнишь ты просил принести нарды? Вот я сходил и... Нет, долго слишком, надо как-то просто сказать. Боцман - возьми! Блядь, тире короткое, догадается же. Тогда, Боцман — на! Боцман — на... Боцман — на... Боцман — на АААААААА! ХХ ДИЛИЖАНС, ДИЛИЖАНС!!!!!" — и Боцман гасит свечку. После этого у него отваливается жопа.
