Измаил, виу-виу-виу, прибыла пояснительная бригада. Итак, первый логик не знает будут ли пить все, ответить "да", он не может, если бы он пить на хотел - он бы ответил "нет", но он хочет, поэтому отвечает "не знаю". Второй тоже хочет и понимает, что первый хочет, но не знает хочет ли третий. А во третий уже делает вывод, что оба других логика хотят выпить, ибо в противном случае кто-то из них сказал бы "нет", и так как он сам выпить хочет - он уже может смело заявить о том, что все трое пить будут. Моя работа здесь завершена. Виу-виу-виу
