Встреча в верхах, в Москве. Горбачев встречает в аэропорту Рейгана.  Рейган выходит в крутом костюме, на рукавах - 3 кнопки. Горбачев терпит-терпит, потом спрашивает: - А что это у вас за кнопки? Рейган объясняет: - Это новейшая разработка наших инженеров. Когда мне становится жарко, я нажимаю эту кнопку и костюм начинает меня охлаждать. Когда мне становится холодно, я нажимаю другую кнопку и костюм начинает меня греть. А когда в конце рабочего дня я устаю, я нажимаю третью кнопку и костюм делает мне массаж.  Горбачев говорит " А мне холодно или жарко не бывает, я прекрасно себя чувствую, ведь я веган."
