идет суд по делу об ограблении квартиры. допрашивают пострадавшего. судья: - итак, расскажите, что произошло девятнадцатого сентября в десять утра. - ну, я проснулся, подрочил. полежал немного, подрочил. встал, сходил в туалет и потом подрочил - ближе к делу, пожалуйста. - ну, потом посидел, подрочил. включил телевизор, начал дрочить. сижу дрочу.  - это суду не интересно. что было дальше? - ну я подрочил и слышу, в дверь звонят. я подошел к двери, подрочил, потом открыл. тут мне еблысь по голове. - а что было потом? - а потом не помню-(судья яростно мастурбирует) НУ ТАК ПРИДУМАЙ ЖЕ ЧТО-НИБУДЬ!!!
