Жена мужа пилит:- Синтезируй глицинМуж с дивана:- Отстань! Я тебе что - органикЖена: - Приготовь перхлорат аммонияМуж:- Отвали! Я тебе что, неорганик?- Ну хоть раздели смесь тетрахлорметана и воды!- Я тебе что - лаборант?На следующий день приходит муж домой: глицин в сушильном шкафу, перхлорат стоит в баночке в растворе, тетрахлорметан и вода в разных ёмкостях...Спрашивает жену:- Кто сделал?- Соседа попросила!- Сколько заплатила?- Да он денег не взял. Сказал: "Или дай мне, или определи pH моего самогона!"- Надеюсь, ты определила?- Я ТЕБЕ ЧТО -  АНАЛИТИК?
