Летов и котлеты. Великий поэт и музыкант Егор Летов был добрый и веселый человек.Один раз он пошел в магазин за котлетами.Толстая продавщица в магазине очень любила издеваться над добрым и веселым музыкантом. Летов терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой.— Ну что, Егор, — сказала толстая продавщица, завидев Летова. — За котлетами небось прискакал? Любишь котлетки-то? — Обожаю, — сдержанно ответил Летов.— А ты их жарил, чтобы вот так их жрать? — вкрадчиво спросила вдруг продавщица. — Ты вообще когда-нибудь жарил котлетки? А, Егор?— Я? Жарил котлеты? — переспросил Летов.— Ты в уши долбишься, Егор?— Нет, — сказал музыкант. — На оба вопроса — нет.Великий поэт умел быть лаконичным.— Вот пожарь сначала, а там поговорим, — триумфально закончила продавщица.— Секундочку, — сказал Егор. — Если я буду жарить котлеты, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать их у тебя?— Меня, Летов, твои запарки совершенно не ебут — спокойно парировала продавщица. — Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Фарш тебе продам. А котлет — во, — продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть.Летов задумался.— А ты-то, — наконец произнес он, — ты-то сама жарила котлеты?— Жарила, голубчик, жарила, — сказала продавщица. — Да я столько их нажарила, что ты бы всю жизнь ел, да еще и детям бы твоим осталось.— У меня нет детей, — сообщил Егор.— Это пиздец какой-то, — сказала продавщица. — Детей у него нет, котлеты он жарить не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать.— Это ты честная продавщица, что ли? — заинтересовался Летов. — Да у тебя ебало как у Муссолини. У честных людей лица другие.— А что Муссолини? Чем тебе теперь Муссолини не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже котлеты жарил. Эх ты, Егорка.Летов неуверенно потоптался на месте.— Ладно, хуй с ним — махнул он рукой. — Давай сюда свой фарш.— Запомни, Егор: инстинктивные добровольцы - они-то во имя вселенной и хлебной корочки, — довольно сказала продавщица. — Крепко запомни.— Запомню, — сказал Летов с ненавистью. — Крепко запомню.На следующий день Егор пришёл в тот же магазин.— Чего тебе? — спросила продавщица.— Фарша давай, сквозь зубы ответил Егор.— Что, научился жарить?— Тебя, суку, забыл спросить. Давай фарш.— За такую грубость могу и скалкой по ебальнику… — промямлила продавщица.— Давай фарш, говорю.Продавщица подала фарш.— А теперь жри.— Что жрать?— фарш жри.— С какого перепугу? Сам жри.— Я сказал жри, сказал Летов и опустил продавщицу мордой в фарш — Что, нравится?Продавщица покорно съела фарш и посмотрела на музыканта испуганными глазами.— Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно жрал.Летов так и не научился жарить котлеты.
