В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: — А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? — Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. — А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? — Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи.  — А вот вы… обрезание делаете? — Всё собираем, да. И отсылаем в город. — Ну и что же вам присылают обратно? — Сегодня например прислали вас.-— Ну что ж, тогда имейте в виду: Бумаги, печатные издания, небольшие вещи весом до 3 кг можно упаковать в конверт, пластиковый пакет или плотную бумагу, перевязав или заклеив обертку. Тяжелые и крупные вещи нужно отправлять в коробке, мешке или обшитые плотной тканью. Конверты, коробки и другие упаковочные материалы можно купить в почтовых отделениях. Для отправлений EMS бесплатно предоставляются конверты и пластиковые пакеты EMS размером до 60 × 70 см. Отправления с описью вложения не стоит заранее упаковывать — их нужно передать сотруднику Почты для сверки содержимого с описью и только потом упаковывать. Размеры отправлений Максимальный размер посылок по России — 190 × 130 × 350 см, максимальный вес — 20 кг. Максимальный размер посылок за границу: сумма трех измерений — 300 см, длина — 150 см, вес — 30 кг. Посылки тяжелее 20 кг или крупнее 300 см по сумме трех измерений можно отправить только в специально оборудованных почтовых отделениях. Размеры упаковки Максимальный размер почтовой коробки — 42,5 × 26,5 × 38 см. Для более крупных посылок в некоторых отделениях продаются специальные мешки; если вам не удалось его купить, вы можете упаковать посылку самостоятельно. Требования к упаковке Упаковка должна быть прочной, исключать доступ к содержимому посылки и на ней должно быть место для наклеивания адресного ярлыка размером не менее 10,5 × 14,8 см. На картонной упаковке не должно быть скотча или следов от него. Повторно использовать коробки Почты России для отправки посылок нельзя. Содержимое посылки не должно перемещаться внутри упаковки — для этого свободное пространство в коробке заполняют полистиролом, опилками, стружкой, ватой. Хрупкие предметы пересылаются только в твердой упаковке. Жидкости и текучие вещества пересылают в герметичных емкостях, вложенных в почтовую упаковку с пометкой «Осторожно» (такие посылки стоят на 30% дороже). Красящие вещества отправляют в герметичных металлических емкостях, их нельзя посылать в полиэтиленовой или тканевой упаковке. Тканевая упаковка должна состоять из цельного или из нескольких однородных кусков светлой однотонной материи, сшитых внутренним швом. На тканевой упаковке адрес пишется, а не нашивается. Перед упаковкой в ткань посылку следует защитить от намокания с помощью полиэтиленовой пленки или другого непромокаемого материала. Рассаду, свежие овощи и фрукты нужно отправлять в упаковке с отверстиями для вентиляции. Посылки с пчелами обязательно упаковывать в специальную сетку. Без дополнительной упаковки можно отправлять товары в фабричной упаковке, а также цельные небьющиеся предметы без острых выступов. Список предметов, запрещенных к пересылке В Российской Федерации оружие огнестрельное, сигнальное, пневматическое, газовое, боеприпасы, холодное (включая метательное), электрошоковые устройства и искровые разрядники, а также основные части огнестрельного оружия; наркотические средства, психотропные, сильнодействующие, радиоактивные, взрывчатые, едкие, легковоспламеняющиеся и другие опасные вещества; ядовитые животные и растения; денежные знаки РФ и иностранная валюта; скоропортящиеся продукты питания, напитки; предметы, которые по своему характеру или упаковке могут представлять опасность для почтовых работников, пачкать или портить другие почтовые отправления и почтовое оборудование. При ввозе на территорию Российской Федерации Печатные и аудиовизуальные материалы: содержащие призывы к осуществлению экстремистской и террористической деятельности или публичное оправдание терроризма; порнографического характера; изготовленные или распространяемые с нарушением требований законодательства стран таможенного союза Евразийского экономического сообщества о выборах и референдумах; направленные на пропаганду нацистской атрибутики или символики либо атрибутики или символики, сходных с нацистской атрибутикой или символикой до степени смешения; содержащие иную информацию, которая может причинить вред политическим или экономическим интересам Российской Федерации, ее государственной безопасности, здоровью и нравственности граждан; любые виды оружия (их части), патроны к ним (их части), конструктивно сходные с гражданским и служебным оружием изделия; опасные отходы; специальные технические средства, предназначенные для негласного получения информации; ядовитые вещества, не являющиеся прекурсорами наркотических средств и психотропных веществ; наркотические средства, психотропные вещества и их прекурсоры, в том числе в виде лекарственных средств; органы и (или) ткани человека, кровь и ее компоненты; растения в любом виде и состоянии, семена растений; живые животные, за исключением пчел, пиявок, шелковичных червей; озоноразрушающие вещества; средства защиты растений, подпадающие под действие приложений A и B Стокгольмской конвенции о стойких органических загрязнителях от 22 мая 2001 года; орудия добычи (вылова) водных биологических ресурсов: готовые рыболовные сети узловые, произведенные машинным или ручным способом из синтетических нейлоновых или прочих полиамидных мононитей с диаметром нитей менее 0,5 мм и размерами ячеи менее 100 мм (размер конструктивного шага ячеи менее 50 мм); готовые рыболовные сети узловые, произведенные машинным или ручным способом из прочих синтетических мононитей с диаметром нитей менее 0,5 мм и размерами ячеи менее 100 мм (размер конструктивного шага ячеи менее 50 мм); электроловильные системы и устройства, состоящие из электрических генераторов сигналов, с подсоединенными проводниками и аккумулятором (батареей), совместно выполняющие функцию добычи (вылова) водных биологических ресурсов посредством электрического тока); алкогольная продукция, этиловый спирт, пиво; любые виды табачных изделий и курительных смесей; радиоактивные материалы; культурные ценности; товары, подвергающиеся быстрой порче; драгоценные камни в любом виде и состоянии, природные алмазы, за исключением ювелирных изделий. При вывозе с территории Российской Федерации ​Печатные и аудиовизуальные материалы: порнографического характера; изготовленные или распространяемые с нарушением требований законодательства стран таможенного союза Евразийского экономического сообщества о выборах и референдумах; направленные на пропаганду нацистской атрибутики или символики либо атрибутики или символики, сходных с нацистской атрибутикой или символикой до степени смешения; содержащие иную информацию, которая может причинить вред политическим или экономическим интересам Российской Федерации, ее государственной безопасности, здоровью и нравственности граждан;​ любые виды оружия (их части), патроны к ним (их части), конструктивно сходные с гражданским и служебным оружием изделия; опасные отходы; специальные технические средства, предназначенные для негласного получения информации; ядовитые вещества, не являющиеся прекурсорами наркотических средств и психотропных веществ; наркотические средства, психотропные вещества и их прекурсоры, в том числе в виде лекарственных средств; органы и (или) ткани человека, кровь и ее компоненты; отходы и лом черных и цветных металлов; необработанные драгоценные металлы, лом и отходы драгоценных металлов, руды и концентраты драгоценных металлов и сырьевых товаров, содержащих драгоценные металлы; минеральное сырье (природные необработанные камни); информация о недрах; растения в любом виде и состоянии, семена растений; живые животные, за исключением пчел, пиявок, шелковичных червей, которые пересылаются при наличии ветеринарного свидетельства; озоноразрушающие вещества; алкогольная продукция, этиловый спирт, пиво; любые виды табачных изделий и курительных смесей; радиоактивные материалы; культурные ценности; товары, подвергающиеся быстрой порче; драгоценные камни в любом виде и состоянии, природные алмазы, за исключением ювелирных изделий Cписок предметов, запрещенных к пересылке авиапочтой Огнестрельное, сигнальное, пневматическое, газовое оружие, составные части огнестрельного, сигнального, пневматического, газового оружия, боеприпасы, муляжи таких предметов, в том числе неснаряженные гранаты, снаряды и другие аналогичные предметы, холодное оружие (включая метательное), все виды ножей, электрошоковые устройства. Наркотические средства, психотропные вещества и их прекурсоры. Взрывчатые вещества и изделия их содержащие. Пример: тротил, ТЭН, нитроглицерин, аммонал, гранитол, динамит, гранаты ручные, ракеты, снаряды, боеприпасы, детонаторы, капсюли-детонаторы, порох, фейерверки, пиротехнические составы, патроны стрелковые. Легковоспламеняющиеся, токсичные и невоспламеняющиеся и нетоксичные газы и изделия их содержащие. Пример: газовые зажигалки, сжатые и сжиженные газы в баллонах, водород, пропан, бутан, лаки и дезодоранты в аэрозольной упаковке, углекислый газ, огнетушители, хлор, иприт. Легковоспламеняющиеся жидкости и изделия их содержащие. Пример: бензин, керосин, растворители, ацетон, лаки, краски масляные, нитроэмали, грунтовки, смывки, герметики, эфиры, клеи на основе органических растворителей, лосьоны косметические, одеколоны, духи, туалетная вода, лаки для ногтей, масло пихтовое. Легковоспламеняющиеся твердые вещества и изделия их содержащие. Пример: спички, сера, любые металлические порошки, алюминиевый порошок с покрытием, магний, «бенгальские огни», белый и желтый фосфор, напалм, уголь, карбид кальция, натрий. Окисляющие вещества, органические перекиси и изделия их содержащие. Пример: аммиачно-нитратное удобрение, аммиачная селитра, калиевая селитра, хлорат кальция, отбеливатели, перекись водорода, некоторые отвердители. Токсические (ядовитые) вещества и изделия их содержащие. Пример: мышьяк, никотин, цианид, пестициды, стрихнин, бромацетон. Инфекционные вещества и изделия их содержащие. Пример: диагностические пробы, биологические продукты, вирус бешенства, клинические и медицинские отходы. Радиоактивные вещества и изделия их содержащие. Пример: радионуклиды, изотопы. Коррозионные вещества и изделия их содержащие. Пример: электролиты для аккумуляторов, ртуть, серная, соляная, уксусная и другие кислоты, едкий натр.  Прочие опасные вещества и изделия их содержащие. Пример: литиевые батареи, сухой лед. Запрещается использовать для упаковки металлические коробки и ящики, фольгу, металлизированные бумагу и ткани.И самое главное... чтоб у вас не было хуй при отправлении корреспонденции.
