Достали две мыши бутылку водки, а закуски не нашли. Прибежали к вороне, а та на дереве с куском сыра сидит.—  Эй, ворона, выпить хочешь?—  Да!Сыр упал, мыши с сыром были таковы. На следующий день мыши снова:—  Ворона, выпить хочешь? Ворона молчит. Одна мышь наливает водку в стакан и спрашивает:—  Тебе полный?—  Да!Сыр упал и мыши с сыром были таковы.На следующий день мыши снова прибегают и спрашивают:—  Ворона, пить будешь?Ворона молчит. Мышь наливает в стакан водки и спрашивает:—  Тебе полный?Ворона молчит.—  Ворона, ты что, думаешь мы тебя опять обмануть хотим?— А вы знаете откуда этот сыр?— Нет Ворона рассказала, и мыши потом 3 дня блевали.
