Сидят подписчики на банкете после того, как АКБ надонатили 3000 белорусских рублей, ну как водится по очереди поднимаются и поздравляют админа, желают всякого... Тут поднимается довольно приличный мужчина, пиджак, галстук, на ногах стоит ровно и говорит:— А сейчас... я хочу, чтобы Геннадий Геннадий прямо здесь, сейчас, при всех... запостил баян!Подписчики естественно в шоке, начинают краснеть и подниматься со своих мест Максим Овчинников, Вячеслав Ларионов, Аня Саливан. Подписчик поднимает руку:- Нет, нет, ИМЕННО Геннадий Геннадий!
