Однажды вечером нобелевский лауреат и гениальный физик Резерфорд зашел в лабораторию. Хотя время было позднее, в лаборатории склонился над приборами один из его учеников.— Что вы делаете так поздно? — спросил Резерфорд.— Работаю, — последовал ответ.— А что вы делаете днем?— Работаю, разумеется, — отвечал ученик.— И рано утром тоже работаете?— Да, профессор, и утром работаю, — подтвердил ученик, рассчитывая на похвалу.Резерфорд помрачнел и раздраженно спросил:— Послушайте, а когда же вы смотрите Рика и Морти?
