АКБ+, завтрак в семье админа. Админ, читая ленту:- Хм, "В паблик запостили 10 говноанеков"Катерина Аверина, шокировано:- Ох, десять говноанековAsh king мечтательно: - Ах, десять говноанековЯрослава Бродская, пренебрежительно:- Ха, десять,говноанеков!Артём Прокофьев, злобно: - Я постил смешные анеки, но никто не называл меня" Артем-стендапер". Я постил смешные комменты, но никто не называл меня "Артем-подьебщик". Но стоило мне один раз выебать осла....Мимо проходил Just Kholat.- Анекдот! - подумал Kholat.- Овощ! - подумал анекдот.
