Поздним утром из дверей роскошного особняка выходит бизнесмен и направляется к стоящему возле ворот чёрному «Лексусу». Так и не дождавшись, пока водитель откроет ему дверь, бизнесмен открывает её сам и усаживается на заднее сиденье. Взглянув на водителя, мужчина замечает, что тот крайне подавлен и едва не плачет.  — Сергей, что с тобой такое? Что опять не так? — спрашивает бизнесмен. — Ты уже который месяц какой-то недовольный, сколько можно?! Водитель, тяжко вздохнув, молча заводит машину и выезжает на дорогу. Бизнесмен не унимается: — Сергей, я не понимаю, в чём дело?! Я тебя из твоей деревни увёз? — Ну, увезли, Иван Иванович… — От армии тебя отмазал? — Ну, отмазали… — Я трёхкомнатную квартиру в центре Москвы тебе купил? — Ну, купили, Иван Иванович… — Зарплату в 200 000 я тебе каждый месяц плачу? — Платите… — В лучшие рестораны ты со мной ходишь? — Ну, хожу… — Ты машину попросил поменять — я поменял? — Поменяли, Иван Иванович… — Так чего же ты, Серёга, вечно чем-то недоволен-то? — Эх, Иван Иванович, вот бы нас ещё ебал кто!
