Судебный процесс. Обвинение в изнасиловании в телефонной будке. Из вещественных доказательств кастрюля. Подозреваемый мелький, лысый мужичок, ростом 150. Потерпевшая Блондинка 190. Адвокат подзащитного выступает, объясняя присяжным. Рост моего клиента 150, высота кастрюли 15 см. Рост пострадавшей 190. Таким образом изнасилование в телефонной будке немогло быть произведенно физически. Мужыка оправдали. Выйдя из зала адвокат обращается к мужику. Я тебя отмазал, говори как дело было? мужик: Как? Как?хуй в калпак! и уебался на асфальт насмерть.
