- Едут два ковбоя по прерии. Скучно, делать нечего. Один другому и говорит: - Билли, а слабо тебе съесть за 100 долларов кучу лошадиного говна? - За 100 долларов? За 100 долларов, Джонни, все что угодно! Остановились, нашли кучу говна, Билли съел ее, Джонни отдал ему 100 долларов,  как и договаривались. Едут дальше. Билли, вытирая рот от говна, думает: "Бля, весь в говне перемазался, и за что? - за 100 долларов! Вот идиот!" Джонни, оставшись без 100 долларов, думает: "Бля, и зачем я затеял весь этот спор? Теперь денег нет совсем!" Тут Билли замечает на дороге еще одну кучу лошадиного говна и говорит: - Джонни! А тебе слабо съесть кучу лошадиного говна за 100 долларов? - За 100 долларов, Билли, все что угодно! - и с радостью начинает есть лошадиное говно. Спустя некоторое время оба довольные: Джонни от того, что вернул свои деньги назад, а Билли от того, что восстановил между собой и своим другом равенство, едут дальше. Тут Джонни замечает: -Билли! А тебе не кажется, что мы задаром говна наелись?-Честно говоря, прибыль еще не считал, но оборот бешеный!
