Стоят два заики у киоска. Один другому говорит: –С-с-ппп-ппп-порим, на п-пятьсот рублей к-к-купп-плю с-с-сигареты и н-н-не з-заикн-н-нусь? –Н-н-ну, с-с-спорим. Первый подходит к продавщице, набирает воздуху в легкие и кричит: –КЕНТ!  Продавщица пробивает ему пачку, он довольный подходит к товарищу и требует с него деньги. Второму обидно: –С-с-с-порим, йй-й-йа тоже с-с-могу? Н-н-на т-т-тысячу? –П-п-п-попробуй! Второй заика подходит к окошку, набирает воздуху и кричит: –ЭЛЭМ!!! А продавщица такая: –Вам красный или синий? –Мне с-с-с-с-с-СУКАПродавщица в ответ: - А вот зря вы мужчина, так говорите, я вам вот что скажу: образ жизни современных людей далек от идеала. Частые стрессы, плотный график, усталость и нервное перенапряжение — вот с чем ежедневно сталкиваются многие из нас. На этой почве развиваются вредные привычки и серьезные проблемы со здоровьем. В том числе зависимость от сигарет и заикание. Никотиновая зависимость является очень распространенной. При чем, страдают от нее не только взрослые мужчины, но также женщины и подростки. Злоупотребление сигаретами требует лечения табакокурения в наркологической клиники. В противном случае, могут возникнуть серьезные проблемы со здоровьем, а именно: онкология легких, гортани, пищевода и других органов; заболевания сердечно-сосудистой системы, среди которых ишемическая болезнь сердца, инсульт, тромбоз и другие; патология органов пищеварения; астма. Лечение от табакокурения состоит из таких этапов:  Никотинзаместительная терапия. Лечение табакокурения осуществляется путем приема лекарственных препаратов, которые оказывают на организм схожий с никотином эффект, постепенно вытесняя его из организма и устраняя зависимость.  Физиотерапия. Лечение табакокурения осуществляется иглоукалыванием и акупунктурной электростимуляцией.  Психотерапия. Применяются различные методы лечения табакокурения, среди которых гипноз, НЛП, рациональная терапия.  Стоит отметить, что во многом успех лечения табакокурения зависит от осознанного желания зависимого человека и поддержки близких.  Что касается особенностей лечения заикания, то такая болезнь, как заикание характеризуется нарушением ритма и темпа речи. Она проявляется в виде многократного повторения одного и того же слога, чаще расположенного в начале слова, а также удлинением звуков. Вопреки распространенному мнению, заикание может появиться в любом возрасте. Главные причины заикания у взрослых людей — это сильный испуг, переутомление и истощение нервной системы. Лечением заикания занимаются такие специалисты, как невролог, логопед, психолог, инструктор по ЛФК. В каждом случае подбирается индивидуальная терапия, исходя из причин, которые спровоцировали нарушение ритма речи. Лечение заикания у взрослых проходит несколько сложнее, поэтому важно найти хорошего специалиста. Лечение заикания — это довольно длительный и кропотливый процесс. Поэтому в течение этого времени нужно научиться контролировать свои эмоции, меньше нервничать и переживать. Так как именно при волнении человек начинает сильно заикаться, а в остальные моменты болезнь может практически не проявляться. Длительность лечения заикания варьируется от нескольких месяцев до нескольких лет. А самое главное, что при лечении как зависимости от табакокурения, так и лечении от заикания, необходимо воздержаться от игры в нарды, а также плотно застегивать ширинку во избежание обозрения половых органов.
