А стельки в этот костюм не входили? Не?Но это так... по мелочиМужик приходит к врачу и жалуется на постоянную боль в мошонке. Врач проводит тщательное обследование, проверяет все анализы, проводит консилиум, и в результате, после месяца всяких тестов, рентгенов и анализов, сообщает больному:  — От вашей боли в яйцах можно избавиться только одним способом: вам придется ампутировать голову. Больной в шоке. Но, делать нечего, терпеть дальше он уже не может, соглашается на операцию. Ампутировали. Действительно, боль в мошонке прошла.Спустя некоторое время, этот мужчина решает пошить себе костюм у хорошего мастера. Портной, взглянув один раз на мужика, говорит ему: — Так-так, у нас тут 40-ой размер воротника, 42-ой размер рубашки, 43-й пиджака, 44-й брюк, и 40-ой размер шляпы. Мужчина восхищенно отвечает: - О Да! 40 размер шляпы мне как раз!... и умер
