90-е. "Независимые" журналисты берут интервью у одного старенького деда. - Вы самый старый житель нашей области! Если не всей Российской Федерации!Вам скоро будет 100 лет! Вы и самодержавие застали, и Октябрьскую Революцию, и в Великой Отечественной участвовали. И живёте сейчас, в свободной России! Скажите, когда лучше всего жилось? Вы рады, что дожили до свободной жизни, полной возможностей и изобилия?- Всем изобилия а тебе в ебло подливия!И насмерть уебался с времени перемен.А хули, сто лет не шутки
