К продавцу в супеpмаpкете подходит покупатель и просит продать ему половинку луковицы. Продавец объясняет ему, что лук продается только целиком, но покупатель настаивает на своем. Тогда продавец идет к менеджеpу отдела и говорит:— Сэp, тут один придурок хочет купить половинку луковицы! — но оборачивается и видит, что покупатель следует за ним по пятам. Парень не теряется и добавляет: — А вот этот господин согласился взять другую половинку.Оставшись наедине с продавцом, менеджер говорит:— Ловко ты выкрутился, откуда ты родом?— Из Канады, сэр.— А почему ты решил уехать оттуда?— А что мне там делать? Там одни только шлюхи и хоккеисты.— Ты знаешь, у меня жена из Канады.— Ого! И сколько берет за час?
