Поручик Ржевский:- А не сыграть ли нам, господа, в новую игру? "Хартстоун" называется.- Научите поручик! Надоел преферанс! - Игра очень простая. Сдавайте карты, господа. И сразу на кон по рублю. Я быстро научу.Карты раздали, банк замутили. Ждут. Ржевский кладет свои карты на стол:- Залупа! - и сгребает деньги.- А в чем же смысл, поручик?- Всё просто, господа. Кто первый карты на стол бросит с криком "Залупа!" - того и банк.Понятно. После следующей раздачи все резко кидают карты на стол с криками:- ЗАЛУПА!!!Ржевский, спокойно и невозмутимо кладет хуй на стол:- Легендарная залупа, господа
