60-е годы XX века. Летят два советских военных истребителя. И вдруг попадают в сильный туман. Связи с диспетчером нет. Летчики сбрасывают высоту и продолжают лететь вслепую. Проходит некоторое время, туман рассеивается и вдруг они видят внизу огромную долину, полную людей. И понимают, что перед ними разворачивается батальная сцена, достойная Питера Джексона. Между ними происходит следующий диалог:  — Серега, ты видишь это? — Да. Это очень странно. Что это? Пушки? — Да. Видимо, очень старые пушки. — Ты гля, это же кавалерия! — Точно! И форма какая-то странная... Ты знаешь, что я думаю? Похоже, это Бородинская битва! — Быть не может. Господи, что происходит! — Похоже, мы каким-то образом попали в прошлое! Я слышал о таком!— Да-да-да! Летчики попадают в туман и там попадают в какую-то воронку что ли, что-то такое... — Серег, ты только не паникуй. Нам надо понять, как себя вести. Смотри! Кажется они нас заметили! — Ну, конечно, они ж из прошлого, а не слепые! — Чисто формально, это не они из прошлого, а мы из будущего... Слушай, а что, если нам вмешаться? Наши какого цвета? — По-моему, лучше этого не делать! — Да ладно, поможем нашим, нанесем пару-тройку ударов, раскатаем лягушатников — все охуеют! — Ты понимаешь, чем это чревато?Тут вмешивается голос диспетчера: — Палтус, Палтус. Что у вас там стряслось? Не засоряйте эфир. Прием! — Окунь, я Палтус! Прием! Вы не поверите, кажется мы попали в прошлое! Прямо под нами разворачивается Бородинское сражение! Ждем ваших приказов! Прием! — Палтус, вы ебанутые? Это Бондарчук "Войну и мир" снимает! Прием!Лётчик второму:— Наших нет, бомби всех
