Старый английский лорд приходит к врачу.- Вы знаете доктор, я женился полгода назад на прелестной молодойособе, но она никак не может забеременеть, может быть что-топосоветуете?- Сколько Вам лет, сэр? - 75.- А Вашей жене?- Ей 25.- Вот, что я Вам посоветую, возьмите Вашу жену, наймите молодогосекретаря и отправляйтесь на Вашей яхте в путешествие месяца на два-натри. Вы знаете, морской воздух, порой, творит настоящие чудеса!Проходит полгода, старый лорд появляется у доктора.- Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творитчудеса! Моя жена беременна!- Хм, а как поживает молодой секретарь? - спрашивает доктор.- Вы знаете, он тоже беременен! Морской воздух творит чудеса!
