Однажды вечерком Николай 2 решил пройти потайнымт петербургскими улочками и подышать летним воздухом.И вот идет он, степенно оглядывает окрестности, как вдруг видит маленького мальчика, курящего сигарету.–Милый сын мой, - говорит Николай - не слишком ли ты молод, чтобы курить?–Да пошел ты, батя, нахYй, - говорит мальчик.Николая чуть инфаркт не хватил. –Ты что, мальчик, - говорит он, – ты мне, Божиею поспе́шествующею милостию, Император и Самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; Царь Казанский, Царь Астраханский, Царь Польский, Царь Сибирский, Царь Херсонеса Таврического, Царь Грузинский; Государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; Князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; Государь и Великий Князь Новагорода низовския земли́, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны́ Повелитель; и Государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли́ и области Арменския; Черкасских и Горских Князей и иных Наследный Государь и Обладатель, Государь Туркестанский; Наследник Норвежский, Герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая говоришь - "пошел нахyй"? ДА ПОШЕЛ ТЫ САМ НАХÿЙ!
