Приходит заика к доктору: —Дддокккктор пппоммогггите вввыыылллечиттте оттт зззааааикккаааннния, ужжжас ккккакой-ттто!  Врач осматривает его, делает кучу анализов и говорит: —Понимаете, дорогой мой, у вас слишком большой член, его вес оттягивает вниз нервы голосовых связок и из-за этого вы и заикаитесь. Единственное что мы можем сделать, это укоротить вам член, тем самым сняв нагрузку со связок.  Заика соглашается. Ему делают операцию. Проходит несколько недель и заика приходит к врачу. —Доктор, я вам так благодарен, заикание исчезло полностью, но у меня теперь другая проблема — меня бросила жена и две любовницы. Пожалуйста, доктор, восстановите все как было, пришейте все обратно... Доктор возмущенно посмотрел на пациента и заорал: — Нет, нет, нет и ещё раз нет!
