Альпинист, преодолев сложнейший маршрут,взбирается на вершину горы. Бросив рюкзак иснаряжение, он с наслаждением усаживается нанебольшой камень и вдруг замечает стоящегонеподалёку седого старика с бородой. Мигом позабыв про усталость, парень подходит к нему иговорит:— Дедушка, а вы кто, что вы тут делаете?— Да я, сынок, волшебник. Сижу тут, медитирую,глядя на раскинувшуюся внизу долину.— Ничего себе! А что вы умеете делать такоговолшебного?— Старый морской обычай, но тут показывать надо.Раздевайся, ложись...
