Приходит студент на экзамен. Ясен хрен ничего не знает. Препод собирается ему вкатить 2 балла. Студент говорит преподу: -давайте я 100 раз отожмусь и Вы поставите мне 3. Преподу стало интересно, согласился короче. Студент отжался, Препод собирается тройку в зачёте рисовать. Студент ему: давайте я по периметру аудитории пройду на руках, а Вы мне 4 поставите. Препод соглашается. Чувак проделывает свой трюк. Препод собирается ставить 4. Студент ему:  -Давайте я нассу Вам на голову и будет пахнуть одеколоном. А Вы мне 5 поставите. Ударили по рукам. Студент забирается на стул и мочитcя преподу на лысину. Тот трогает бошку рукой нюхает и говорит: -Вроде мочой пахнет. Студент ему: -Пиздец ты даун, конечно. А ты хули хотел блять? Я чет невозможное что ли делал до этого? Ты где вообще видел, чтоб одеколоном ссали, еблан? Охуеть можно. Ты как преподом-то стал вообще?
