Парень пригласил девушку в ресторан. Все прошло просто супер: романтический ужин при свечах и т. д. Потом они вышли из ресторана, заходят в какой-то подъезд, парень прижимает девушку к стенке, целует ее, расстегивает ширинку и дает ей в руку член.  Девушка:  — Да как ты мог! Свинья! Насильник!   И убегает. Бежит, бежит… Два квартала до своего дома бежала!  Лифт не работает, она пешком на 5-й этаж! Останавливается перевести дыхание. Вдруг слышит шаги. Кто-то по лестнице поднимается! Смотрит, а это официант из ресторана!  — Что тебе здесь надо, козел? Преследуешь?!  Официант перевел дыхание и говорит:  — Вы счет не оплатили
