В колхозном баре собрались крестьяне. Тут в бар заходит молодой евгений рыготин-стыдный, замечает своих знакомых и - давай с ними бухать по чёрному! Вдруг смотрит: несколько ребят тащат одного набухавшегося друга в соседнюю комнату, и миску оливье с детским кремом. Он и спрашивает: - А куда его несут? - Да его трахнут сейчас. Нет женщин у нас, понимаешь ли! И крем мы в оливье для этого и добавляем. Да ты ладно, пей - не обращай внимания... Запил евгений рыготин-стыдный дальше... Отрубился. Открывает глаза - глядь, толпа колхозников тащит его куда-то. Как заорет он благим матом: - Нет! Нет! Не надо меня в другую комнату нести!!! А те ему: - Да успокойся ты. Мы тебя уже назад несём
