Стоят, разговаривают 3 профессора.Мимо пробегает студент. Задевает одного из профессоров и, небрежно извинившись, бежит дальше.-Постойте, молодой человек, - окликнул его профессор, - вот вы прервали наш научный спор, а я, может быть, открыл бы новый закон природы и получил Нобелевскую премию. Своим толчком вы осиротили Вселенную, закинув ее в каменный век.После долгих извинений студента, профессор, наконец, его отпускает и возвращается к разговору:-...так вот, значит закидываю я ее ноги себе на плечи...
