Приходят к профессору два студента экзамен сдавать. По комбинаторике.В те еще времена. Домой пришли к профессору. Ну, сдавали, сдавали, закартами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время истуденты, и профессора были бедные, домой их не отправишь, пришлосьспать укладывать в профессорской трехкомнатной квартире. В одной комнате - два студента, в другой - профессор с женой, в третьей -профессорская дочь. Все чин по чину, спят. Просыпается профессор, думает, подложу-ка я вместо дочери свинью, посмотрю с утра на реакцию студентов. С утра встает и видит довольные морды гостей. - Вы чего такие довольные?- Свинья - охуенная тема!
