В суде:- Обвиняемый, хотите ли вы что-нибудь сказать? - судья строго посмотрел на мужчину лет тридцати.- Да, я хочу пояснить, что случилось, - мужчина встал. - Я вернулся из командировки и догадался, что жена мне изменяла с любовником, как положено во всех анекдотах. Пока жена открывала мне дверь, её любовник успел сбежать. Смотрю я в окно, он в трусах бежит. Ну я и кинул в него тумбочку. - Обвиняемый, это все, что вы хотели сказать?- Да.- Можете сесть. Потерпевший, хотите ли вы что-нибудь сказать? - вопросительный взгляд на молодого спортивного вида парня.- Да. Вот этот, - молодой человек неуважительно показал пальцем на обвиняемого. - Не за что кинул в меня тумбочку! Вышел я значит на вечернюю пробежку, естественно в спортивных трусах, никого не трогаю и БАМ! Неожиданно получаю тумбочкой по голове! Это бесчестно, нападать на человека не за что!- Вы можете сесть! - судья постучал молотком. - Вызывается первый свидетель. Что скажете вы? - судья посмотрел на мужчину лет тридцати пяти.Свидетель:- Палю я, значит, в конец анека...
