Начальник берет на работу помощницу и предлагает ей за некоторую доплату оказывать ему интимные услуги. Она соглашается и добавляет: "Давайте только - чтоб никто не догадался - вы мне будете звонить по внутренней связи и говорить 'сделайте мне доклад'". Ну, договорились.Через несколько дней начальник набирает помощницу:- Сделайте мне доклад!- А у меня месячный отчет :(((- А, ну ок..Через минут 5 уже она набирает ему:- Если что, я могу задним числом или в устной форме-Я так понимаю, что речь зашла о минете?
