Молодой человек изпровинции приехал вбольшой город и заходит вогромный торговый центр,чтобы попытаться устроиться там на работу. Менеджер спрашивает: —Есть у вас какой-нибудь опытработы продавцом?Молодой человек сготовностью отвечает: —Конечно! Там, откуда я приехал, я работалпродавцом!Менеджеру явно понравилсямолодой человек: —Начинайте прямо сейчасработать. Первый рабочий день былочень напряженным, номолодой человек справился.По окончании работы к немуподошел менеджер испрашивает: — Ну, и сколько человек у вас сегоднясделали покупки?- Один.- Один? У нас в торговомцентре продавцы в среднемобслуживают от 20 до 30 покупок в день! Да-а! Икакую же сумму оставил внашем центре обслуженныйвами покупатель?- 102 516 долларов 17центов. - Что-о-о? 102 тысячи 516долларов и 17 центов?! Чтоже вы ему продали?-Свечки
