Двое проктологов встречаются после работы. Первый: — Представляешь, приходит сегодня мужик — жалобы на боль в анусе. Снимает штаны, смотрю, а у него вся жопа в шипах. Пять часов провозился, пока вынул. А мужик в полном отказе — не знаю, мол, откуда. Второй: — Ха-ха. У меня тоже вчера был случай забавный. Пациент жалуется на посторонний предмет, лезу, смотрю, а у него оттуда конверт торчит. Разворачиваю, читаю: "Доктор, зеленоглазая брюнетка (стройная, без в/п, с в/о, грудь 4 номер, замужем) ищет любовника. Если заинтересовались — ответ той же почтой". Первый: — Ха-ха. Ну и ты чего? Второй: — Чего, чего... ничего.
