Пришел как-то мужик к хирургу и говорит: "Вот, у меня вместо члена лопата, сделайте что-нибудь, чтобы как у всех все было". А хирургу стало интересно до пизды, как же так вышло, ну и спрашивает, что случилось. Мужик рассказывает: "Копал я, значит, картошку, ну и выкопал чайник. Старый такой, советский. Протер его, вошёл в кухню и ставлю на плиту. Зажигаю спичку, пару секунд смотрю на неё, поворачиваю ручку газовой плиты и подношу спичку к конфорке. Вспыхивает пламя. Пламя синее. Ровное. Я смотрю на пламя и чайник. Минут через пять по всей кухне поднимается дикая вонь. Немудрено. Ведь в чайнике – моча. Почему моча в чайнике? Потому что я туда нассал.
