Попали как-то раз на остров с туземцами англичанин, русский и еврей. Туземцы их поймали и говорят: - Идите ищите фрукты, кто какой найдёт, тому такой в жопу и засунем. Если не издадите не одного звука, тогда отпустим. Ушли. Первый возвращается англичанин, тащит апельсин. Ну, туземцы начали его засовывать ему в зад. Англичанин не удержался, закричал, и туземцы его убили. Затем пришёл русский с одной вишней. Туземцы запихнули её ему в жопу, он выдержал, не издав ни единого звука.- Ну, тебя значит мы отпустим. А этот, третий где?- А, еврей, так он англичанину апельсин продал.
