Один чувак решил купить себе зверюшку какую-нибудь и заглянул взоомагазин. Там ему попался инвалидский попугай совершенно без ног. Онсправшивает у продавца:- Ого! Что это с ним случилось? И тут попугай ему и отвечает:- Да я таким уродился, инвалидом.- Охренеть! Этот попугай понял, что про него говорил!- Да я вообще много чего понимаю. Я весьма умная и высокообразованнаяптица.- Да? Ну, скажи мне, к примеру, как ты сидишь на жердочке, если у тебяног нету?- Вообще-то это не очень приятный для меня вопрос, но коли уж тебе этотак интересно, я заворачиваю свой член крючком вокруг этой жердочки. Подперьями этого не видно.Чувак оборачивается к продавцу и спрашивает:- У вашего попугая хуй не видно, знаете?
