Еврей приходит к раввину:- Ребе, что мне делать ? У меня 8 детей, я уже не могу прокормить такую ораву, а жена опять беременна и скоро родит.Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 235 читает: - "Если у еврея жена все время рожает, то ему нужно отрезать одно яйцо".Через год опять приходит тот же еврей:- Ребе ! Моя жена опять рожает !Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 236 читает:- "Если еврею отрезали одно яйцо, а жена продолжает рожать, значит, нужно отрезать еще одно яйцо".Через год к раввину снова приходит несчастный еврей:- Ребе, моя жена все равно рожает !Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 237 читает:- "ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!"
