итак, господа, прошу учесть моё мнение, так как знаком с этой темой лично и собственно обрыган. Сейчас играю конечно же каверы и такой обычный рок, но раньше поигрывал в подобных группах пару раз.Во-первых, текст на картинке написан наобум, так как человек написал рандомно названия стилей.Я вполне допускаю возможность паган-нойза, но оч вряд ли. Блек, сатан и паган (что значит языческий если что) метал уже отжил своё и доживает свой век. Золотые времена этого проходили в Арктике на приморской, но она закрылась. Поэтому осколки этого стиля кроме приезда звёзд можно наблюдать то тут то там. Но не все , даже маленькие клубы такое пропустят. На той же думской осталась одна банка, в которой такое возможно но оч вряд ли. Белград, дача и пр уже такого не пропустят.чуть дальше есть парабеллум - там можно встретить немного паган-метала, так как это заведение держат организаторы Бельтайна.Есть ещё Байконур, там последний оплот этой блек-паган метал жижи. И то, потому что там все подряд играют, и клуб так себе. особенно если учесть что зал иногда сдаётся под репетиции. В Мани Хани и рут 148 можно встретить всё что угодно, так как заведения дно днищенское.С панком обстоят дела получше, есть норм команды, и это можно встретить во многих клубах. Что пожуже играет в вышеперечисленных мани хани, рут 148 и байконуре, иногда если оч повезёт то в банке.те, что получше выступают на площадках покруче, типа МОД, Ящик, Цоколь и тд вплоть до бакстейджа (он ныне сменил название) и Фишфабрика.Пост и экспериментал можно послушать в Ионке и ЛЕС Villa.Второй- отличный клуб, и команды интересные.Ионка это типа обитель "Новой Волны", а это значит там часто не умеют петь, и это можно поставить на равне с говнарями в Байконуре, хоть и интереснее.Что-то нойзовое или совсем эксперементальное надо выцеплять, лично я не знаю заточеных под это заведений (тоже мне эксперт блин)))Как то был нойзовый движ в одной библиотеке, было прикольно.И ещё, мне оч нравится Union на лиговке. Я там был на Ким и Бкран, Life on Venus. А ещё там Петля Пристрастия играли акустику.Вообще, Лес крутая тема.прикрепляю видео знакомых которое сам снимал в ЛЕСу.
