Прапорщик орёт на рядового:- Я командир вашего взвода, старший инструктор по боевой и строевой подготовке Хартман! Начиная с этого момента вы будете говорить только тогда, когда к вам обращаются, и первым и последним словом, выходящим из ваших поганых глоток будет слово «Сэр!» Это понятно, мрази!- Сэр, так точно, сэр!- Херня, я вас не слышу! Отвечаете как бабы! - Сэр, так точно, сэр!- Если вы, девчонки, выберетесь из учебки, если вы переживёте курс молодого бойца, вы станете оружием, посланниками смерти, молящими о том, чтобы началась война! Но до этого дня вы просто блевотина! Вы низшая форма жизни на земле! Вы вообще нихуя не люди! Вы всего лишь неорганизованная стая скользких вонючих жаб! Я строг и поэтому я вам не понравлюсь! Но чем больше вы будете меня ненавидеть, тем большему вы научитесь! Я строг, но я справедлив! У меня здесь нет расовой дискриминации, мне насрать на черножопых, на жыдов, на макаронников и на латиносов! Вы все здесь одинаково никчёмны! Моя задача – избавится от тех, кто неспособен служить в моей любимой морской пехоте! Вам это понятно, мрази?- Сэр, так точно, сэр!- Херня, я вас не слышу!- Сэр, так точно, сэр!- Как тебя зовут, подонок?- Сэр, рядовой Браун, сэр!- Херня! С этого момента ты рядовой Снежок! Нравится это имя?- Сэр, так точно, сэр!- Ну так кое-что тебе тут не понравится, рядовой Снежок! В моей столовой не подают жареных циплят и арбузы ежедневно!- Сэр, так точно, сэр!- Это ты, Джон Уэйн, это я…- Кто это сказал? Кто это пизданул? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас и хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? Это Матерь Божья сказала, ебать её в рот! Заебись! Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Буду на физо дрочить до тех пор, пока из жопы кефир не польётся! Это ты сказал, пидарас чесоточный, а?- Сэр, никак нет, сэр!- Ты, говна кусок, ёбаный червяк! Могу поспорить, что это был ты!- Сэр, никак нет, сэр!- Сэр, это я сказал, сэр!- Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Рядовой Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло! - Сэр, так точно, сэр!- Рядовой Шутник, ты зачем записался в мою любимую морскую пехоту?- Сэр, чтобы убивать, сэр!- Значит ты убийца?- Сэр, так точно, сэр!- Покажи мне свой боевой оскал!- Сэр…- Боевой оскал! АААААА! Вот что такое боевой оскал! Теперь покажи мне свой боевой оскал! - АААААААА! - Херня, неубедительно! Покажи мне свой настоящий боевой оскал!- ААААААААААААААААААААААА! - Не напугал! Работай над этим!- Сэр, так точно, сэр!- Как будешь оправдываться?- Сэр, в чём оправдываться, сэр?- Здесь я задаю вопросы, ёбаный в рот, рядовой, понятно? - Сэр, так точно, сэр!- Ну спасибо большое, разрешите я тут немного покомандую?- Сэр, так точно, сэр!- Боишься, нервничаешь?- Сэр, так точно, сэр!- Это я тебя напугал?- Сэр…- Что сэр? Хотел меня на хуй послать?- Сэр, никак нет, сэр!- Сколько ты весишь, рядовой?- Сэр, 70 килограмм, сэр!- Всего 70 килограмм говна, а воняет как от тонны! Пытаешься меня подъебнуть, да? - Сэр, никак нет, сэр!- Херня! Всё лучшее, что должно было быть в тебе, стекло по жопе твоей мамаши и осталось грязным пятном на матрасе! Тебя наебали при зачатии! Откуда ты родом, рядовой?- Сэр, из Техаса, сэр!- Ни хера себе, из Техаса! Из Техаса призывают только быков или пидорасов, рядовой Ковбой из Техаса! Рогов у тебя вроде нет, так что выбор невелик! Хуй сосёшь?- Сэр, никак нет, сэр!- Пидарас?- Сэр, никак нет, сэр!- Спорим, что ты из тех, кто любого по-тихому отхуярит в жопу, даже не поинтересовавшись, питает ли он к тебе взаимность! Я за тобой присмотрю! У твоих родителей есть живые дети? - Сэр, так точно, сэр! - Спорим, что они об этом жалеют! Ты такой урод, хоть сейчас на выставку в стиле «модерн»! Как тебя зовут, жирный?- Леонард Лоуренс, сэр!- Лоуренс? Какой ещё Лоуренс, аравийский?- Сэр, никак нет, сэр! - Имя похоже на королевское! Ты из королей?- Сэр, никак нет, сэр!- Хуй сосёшь? - Сэр, никак нет, сэр!- Херня! Спорим, ты можешь высосать мяч для гольфа через поливочный шланг!- Сэр, никак нет, сэр!- Мне не нравится имя Лоуренс, Лоуренсами зовут либо пидоров, либо матросов! Отныне ты – рядовой Гомер Куча! - Сэр, так точно, сэр!- Ты думаешь, я симпатичный, рядовой Куча? Ты думаешь, я смешной?- Сэр, никак нет, сэр! - Тогда убери эту отвратительную ухмылку с лица!- Сэр, так точно, сэр!- Я кому сказал, дорогая, ебать тебя в рот! - Сэр, я пытаюсь, сэр!- Рядовой Куча, даю тебе 3 секунды! Ровно, блять, 3 секунды, чтобы ты убрал эту идиотскую ухмылку со своей рожи или я выковыряю тебе глаза и выебу тебя прямо в череп! Один! Два! Три!- Сэр, ничего не могу поделать, сэр!- Херня! На колени, подонок! Теперь души себя! Моей рукой, придурок! Убрал нахуй лапы! Я сказал, души себя! Нагнулся вперёд и начал себя душить! Больше не улыб?6?
