Ехали как-то в купе скорого поезда кацап, хохол, монашка и красотка. Кацап рассказывает анекдоты о монашках и неверных женах, раздражая женщин. Поезд влетает в тоннель и в темноте раздается оглушительная пощечина. Миновав тоннель оказывается, что у кацапа вся щека и ухо пунцово красного цвета. Все молчат и переглядываются. Кацап думает: «Хохол полез к красотке, она подумала, что я… Бля!» Красотка думает: «Он хотел ко мне, но перепутал и попал к монашке. Сам виноват.» Монашка думает: «Нечестивец возжелал девицу, а она защитилась. Гореть ему в аду.» Хохол думает: «Прикольно… Прям как с самолетом получилось.»
