Один англичанин пришел к другому:- Простите, сэр, это вы мистер Джеймс Смит?Тот задумался- Минуточку! Достал ежедневник, полистал его, -Знаете, да, я.- Скажите, мистер Смит, вы случайно не были в Кении, в Найроби, в отеле "Хилтон" восьмого июля прошлого года? - Минутку - снова полистал ежедневник - Так, прошлый год...июль...Кения..."Хилтон"...Да, знаете, был.- А вы случайно не встречали там некую миссис Тэйлор?- Минутку -Тэйлор, Тэйлор...Да, знаете, встречал.- Так вот, сэр. Я её муж и мне это не нравится!- Минутку...Знаете, в конец анека не пали, сцук.
