Старый еврей выиграл в лотерею. Позвал всех своих родственников и друзей, заказал столик в шикарном ресторане, спрашивает у всех, что они купить хотят - кто машину, кто виллу у моря, кто яхту выбирает. В конце концов один друг спрашивает еврея: — А ты-то сам на что эти деньги потратишь? Еврей отвечает: — А я куплю полировальную машину, поеду на могилу Гитлера, и отполирую до блеска. Вечеринка затихла, все в шоке. Спрашивают - но зачем?.. Еврей опять отвечает: — А кто мне счастливый номерок подсказал? — Михаил Краснопёркин
