Двое арабов сели на рейс из Калифорнии. Один из них сидел возле окна, а другой посередине. Прям перед взлетом, сел американец и занял место у прохода.После взлета, американец снял свои ботинки, пошевелил пальцами ног и расслабился, тогда араб, который сидел возле окна сказал: — Я думаю, что ещё буду вставать, чтобы взять себе пиво— Нет проблем, — сказал американец, — я принесу его Вам. Пока он отсутствовал, один из арабов поднял его ботинок и плюнул в него. Когда американец вернулся с пивом, другой араб сказал: — Вы знаете, я наверное тоже буду пиво.Американец опять услужливо согласился помочь и, пока он отсутствовал, другой араб взял второй ботинок и плюнул в него.Когда американец вернулся на свое место, они все сидели и наслаждались полетом.Потом самолет пошел на посадку, американец сунул ноги в свои ботинки и сразу понял, что произошло.Он посмотрел на двух арабов и сказал: — Почему все должно быть именно так? Как долго это будет продолжаться, эта борьба между нашими нациями?Эта ненависть! Эта вражда!Эти плевки в ботинки!Это паление в конец анека!
