Встречаются два бывших одноклассника. Один преуспевающий бизнесмен, второй уже практически бомж. Первый говорит:  — Привет, сколько лет, сколько зим! Как жизнь?  Второй, угрюмо:   — Плохо все. Жена ушла, с работы уволили, денег нет.  Первый, в знак старой дружбы предлагает:  — Слушай, есть у меня для тебя работа.  — Да я ничего толком делать-то не умею…  — Ерунда! Работа такая: видишь напротив банк? Каждый месяц, десятого числа ты будешь ходить в этот банк и забирать два чемодана денег. Один будешь отдавать мне, а второй себе.  На том и порешили.  Проходит полгода. Второй поднялся, жена вернулась, машину купил, дом. Но ходит все мрачнее и мрачнее.  Первый спрашивает его:  — Ты чего такой грустный?  — Хуй сосал невкусный:(((
