Hаташа Ростова на нудистском пляже с Пьером Безуховым. — Граф, у Вас пятнышко на пенисе,- делает замечание Hаташа. Пьер уходит в душевую кабинку и, не выдержав позора, вешается. А Hаташа уже с Андреем Болконским. — Князь, у Вас пятнышко на члене,- делает замечание Hаташа.  Андрей уходит в душевую кабинку и, не выдержав позора, застреливается. И вот очередь Поручика Ржевского. — Поручик, да у Вас член грязный... — Hе беспокойтесь, мадам, это не грязь, а мертвая Ярослава Бродская Сейчас разложится до концаи сама отвалится...
