У мужика жена легла в больницу на обследование. Через несколько дней он звонит туда узнать о здоровье своей супруги.Трубку берет дежурная медсестра:- Алло, это больница?- Больница.- Пригласите пожалуйста врача, который делал обследование моей жене, ее фамилия Петрова. - Сейчас соединю.В это время на АТС произошел глюк и мужика соединили с гаражом больницы, где механик авторемонтной мастерскойбеседует с клиентом о его машине, находящейся в ремонте:- Как она?- Мы заменили ей зад.- ЗАД!? Я наверное не туда попал. Это больница?- Нет это автомастерская.- Прошу прощения, вот неловко получилось!- Хорошо что сразу спросили, а то мы вам сейчас такого наговорили бы!
