Отец и мать заходят в комнату к сыну.- Сынок, — говорит отец, — у тебя сегодня день рождения и мы тебе дарим...- Не заслужил я подарков, отец — перебивает сын.- Но почему?- Я весь год баловался, я писал контрольные на двойки, годовые оценки у меня одни тройки. Я плохой сын.- Нет-нет, день рождения это же особенный момент...- Нет! Я решил. Я весь год буду учиться и вести себя хорошо и тогда, в следующем году, я открою ваш подарок.- Ну хорошо, — сказал отец, почесав затылок.Шли недели, месяца. Мальчик учился все лучше. Все его контрольные были на одни пятерки, а его отличному поведению удивлялись все одноклассники и учителя. И наконец, спустя год, на свой день рождения, он радостно пустил слезу. Он достал в кладовке огромную пыльную коробку, которую родители подарили ему ещё в прошлом году. Он открыл ее и улыбнулся - в коробке был огромный засохший торт. А в торте мертвая стриптизерша.
