Приходит мужик в публичный дом, ну и спрашивает: – Извините! А у вас для меня рыженькой не найдется? Ему отвечают: – Конечно, найдется. Сюда оплатите, вот вам ключи от 113 номера, зайдете, три раза в ладоши хлопните и будет вам рыженькая! Мужик заплатил, хватает ключи и – в номер. Заходит и видит – лежит телка рыженькая, а лобок – черный. Мужик прибегает обратно: мол, как так – просил рыженькую, а тут хрен знает кто. А ему: – А вы в ладоши хлопали? Мужик уходит в номер, в ладоши хлоп-хлоп-хлоп. Мухи: ТЫ КТО ТАКОЙ, МЫ ТЕБЯ НЕ ЗВАЛИ, ИДИ НАХЦЙ.
