Город Лондон. Тот самый, который ɪz ðə ˈkæpɪtl əv ɡreɪt ˈbrɪtən. Дом буржуина. В кабинет на третьем этаже врывается слуга. - Сер, в городе наводнение! - Выйди и зайди как положено. *выходит *входит  - Сер, река вышла из берегов! Вода уже на первом этаже! - Дверь закрой с той стороны, зайди и доложи как следует. *выходит *входит - Сер, вода стремительно поднимается и уже достигла второго этажа. - Выйди и доложи как положено, что случилось! *выходит - Тук-тук-тук. Мьсьё, к вам посетитель. - Войдите. Слуга открывает дверь, и громко произносит: "ОГОГО ЁБАННЫЙ В РОТ!".
