У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.  Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне горжетку". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое горжетка?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.  Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое горжетка. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала горжетку?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег. Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне горжетку!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала горжетку?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены. Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет эта горжетка? "Ах, горжетка, горжетка..." - сказала тетя и умерла.
