Генерал вызвал к себе лейтенанта:- Лейтенант, что у вас за бардак творится? Расхлябанность, дисциплина никакая, устав не соблюдаете, вояки херовы. Вот я в ваши годы знаете каким бравым солдатом был! Помню случай один-иду я через лес, на плече ружьё с двумя патронами всего. Тут на меня выбегает огромный кабан. Я не растерялся, ружьё схватил, бах! И с одного патрона его уложил. Достал нож, ляжку ему отрезал, на плечо взвалил, иду дальше.И тут второй кабан, ещё больше первого. Ну я вторым патроном его уложил, иду дальше...Тут у генерала зазвонил телефон, он поднял трубку:Я занят, перезвоните позже...Так на чём я остановился?- Ну как, товарищ генерал, вы одну ляжку на одно плечо, вторую на другое...- Ах, да. Кабан – охуенная тема!
