Пришли как-то немец русский и грузин к Вовочке с Петькой и говорят, мол, у вас два путя: либо рассказываете, что такое бипки, либо мы вас выебем. Петька быстро к броневику побежал, Чапаева на помощь звать. Сел в броневик и сгорел. А Вовочка решил откупиться. Сто тысяч и пол царства в придачу предлагает, только бы не выебали. Только в бухгалтерию позвонить надо  Русский немец и грузин согласились. Русский с немцем курить пошли, а грузин решил пока ждёт хохла выебать, чего без дела сидеть.  Звонит Вовочка бухгалтеру, но в бухгалтерии что-то перепутали и он дозвонился до Штирлица.–Отсчитайте мне сто тысяч. – говорит Вовочка.–Хорошо. – говорит Штирлиц. Сидит до ста тысяч считает, а рядом сидящий быстрый гонзалес голос Вовочки в трубке услыхал, подумал, вдруг случилось чего, сходить проверить. Прибегает в замок, а там армяне в нарды играют. –Где Вовочка? – спрашивает он у них.–отсоси-скажу. – отвечает самый старший. Ну другого варианта гонзалес не видит, начинает сосать, а хуй ему как раз.  В этот момент возвращается грузин, видит сосущего гонзалеса и сзади решил к нему пристроиться.  Возвращаются русский с немцем и видят за столом два армянина сидят, под столом хуй, у одного армянина гонзалес сосёт, а грузин его в жопу ебёт.–Где Вовочка? – спрашивает русский. – Он нам про бипки так и не рассказал.–Так вон он, под столом от вас прячется. –А что с ним?–Он охуел. Тут Ницше заходит резко.–Я вам тут хлеб испёк. – говорит и улыбается так неприятно, а потом по кругу пустили шута.
