Сидять два хлопці в кінотеатрі і чекають на початок фільму. Тут перед ними сідає здоровий лисий мужик. Один хлопець, єхидно посміхаючись, говорить іншому: - Давай посперечаємося на півсотні, що ти не зможеш шльопнути його по лисині! Той, трохи подумавши: - А ось і зможу, давай сперечатися. Ну посперечалися. Хлопець негайно шльопає лисого мужика по голові.  Той охуївший озирається, типу що таке? Хлопець одразу ж: - Бля, Толік! Давно не бачились! Де пропадав? Лисий, почервонівши, говорить: - Який на хєр Толік, ви переплутали! Лисий відвертається. Проходить кілька хвилин, і перший хлопець знову: - Слабо вдруге шльопнути? Сперечаємося на сотку? - Звичайно ні, давай сперечаємося, що шльопну ще раз. Така ж ситуація, лисий вже готовий йобнути хлопця. А той у відповідь: - Бля, Толік, чого ти придурюється? Мало що ти поголився, ще й мене не впізнаєш! Лисий розсерджений піднімається і йде на передні ряди, щоб не турбували ці виродки. Проходить ще кілька хвилин: - Слабо ще раз шльопнути? Сперечаємося на 500? - Давай, сперечаємося. Хлопець піднімається, йде до лисого, не роздумуючи шльопає по лисині і кричить: - Слава Украiнi!
