Жена алкаша попрятала от него все деньги и доступ к водке, заперла дома, чтоб никуда не ходил, приходит вечером с работы, а он в углу у батареи сидит, вокруг пустые пакеты из-под сахара и дрожжей валяются, а голова у него косынкой перевязана.Жена охуела и говорит:- Васятка, ты чего делаешь?- Вот дура! Не видишь что ли, брожу!- А косынка зачем?- Вот дура! Чтобы крышку не сорвало!Ну она у виска покрутила, своими делами занялась, вдруг слышит из той комнаты где муж сидел: "БАБАХ!". Прибежала к нему- Что, Васятка, крышку сорвало?- Да.
