Как-то чукча выиграл в государственной лотерее. Присылают ему призы: телевизор, радио и консервы. поставил чукча всё это дело в чум да и решил отдохнуть. Включает чукча телевизор, а в телевизоре В.В.Путин что-то про морской обычай в Европе расказывает. Пощёлкал чукча каналы-везде В.В.Путин что-то про угрозу от служебных красненьких талдычит. Выключил чукча телевизор, включил радио, а там тоже В.В.Путин что-то про то, что концепция поменялась, расказывает. Выключил чукча радио, подумал-подумал и европейские консервы чукча открывать не стал.
