Женщина лежит в постели с гендерно неопределенн_ой любовни_цой. Вдруг раздается звонок в дверь, она понимает, что пришла жена и в порыве отчаяния восклицает:- Господ_ка, сделай так, чтобы она ничего не заметила!Разверзаются небеса и господ_ка говорит:- Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь через столько лет, сколько в мире гендеров.Она говорит:- Хорошо.Надеясь прожить счастливую жизнь она забывает о договоре. Проходит год, два года. Через два года ей достался билет в круиз по Средиземному морю. Только берег скрылся из виду начался страшный шторм. Тетка вспоминает об обещании, молится:- Господ_ка, неужели ты из-за одной меня погубишь 400 невинных человек!? - МОЛЧИ!!! Я ВАС УЕБКОВ ТОЛЕРАСТОВ ТРИ ГОДА НА ЭТОТ ПАРОХОД СОБИРАЛ_А!!!
