Поручик Ржевский собирался на очередной бал. Но у него закончились анекдоты, а дам на бале надо будет развлечь. Решил Ржевский у солдат анекдотов новых поискать. Приходит в казарму, там один из солдат рассказывает:- Встречаются два крестьянина. У одного ведро дерна, у другого ведро яиц. Второй просит первого: "Дай дерну за яйца".- Выручил ты меня, спасибо!Вечер, бал. Дамы окружили поручика и просят развеселить. Поручик начинает:- А давайте я вам новый анекдот расскажу. Идет крестьянин с ведром дерна... - Поручик, а что такое дерн?- Как бы вам объяснить… Вот вы видели розы?- Да.- Так вот, любезные дамы, дерн на розы совсем не похож
