Идёт Волк по лесу, видит - Заяц без ушей. Волк:- Ты это чего?- Да вот армию закосил - уши обрезал - меня и комиссовали.- Блин, так мне тоже повестка пришла!- Ну, серый, уши у тебя маленькие, придётся хвост обрезать. Обрезали хвост волку, его тоже комиссовали. Сидят вдвоём празднуют отмаз от армии. Идёт Медведь:- Чего это вы? Один без ушей, другой без хвоста?- Так мы армию закосили!- Э, блин, так мне тоже надо!Посмотрели звери на медведя и говорят:- Уши маленькие, хвост тоже, придётся яйца резать!- Да вы что?!- Ну, тогда, Миша, шуруй в армию!- Ладно, режьте!Отрезали Мишке его достоинство, пошёл он на медкомиссию. Возвращается грустный-грустный, весь в слезах. Заяц взял у него заключение и читает: "Не годен. Животные - не военнообязанные"
