Идет солдат с войны — голодный, замерзший. Ищет где бы переночевать.Заходит в хату, а там старушка.— Бабуля, можно у тебя переночевать?— Ночуй, сынок, только голодно у нас в деревне, накормить я тебя не смогу.— Что совсем ничего нет? — Ничего, сынок, сама уже 3 дня не ела…— В общем, бабка, так: ежели чего съедобное найду, то съем.— Хорошо, сынок, ищи.Искал солдат, искал, смотрит — под кроватью тарелка, а там холодец. Солдат половину съел, половину на утро оставил и говорит старушке:— Говоришь ничего поесть нет, а у самой под кроватью тарелка с холодцом!— Эх, сынок, не холодец это…— ???— Да немцы через деревню проходили, оставили в этом тазике какие-то бипки
