Прыходыт кум х кумэ... Тьфу! Приходит кум к куме и спрашивает: - Кума, а идэ Микола? - Та, в поле уихав! Кум, немного (очень немного) подумав, говорит: - Слухай, кума, а давай, пока его нет, мы с тобой... - Да ты що, окоянный, Микола прииидет - поубываеть обоих!  - Да мы швидко! - Да ни, Микола застукае! Наконец кум говорит: - Слухай, кума, а давай ты нагнись и гляди в щелочку. А я в это время... - Ну уломал, черт красноречивый... процесс идет, кума уперлась в дверь руками следит не идет ли Микола...! короче, проглядела... Распахивается дверь, кума, как стояла так и падает прямо, на пороге стоит Микола с литовкой... В каком виде стоит кум - можно себе представить... - О! Микола! А я до тэбе! Хошь секрет?- Який?- Я сплю с твоей жинкой.
