Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах, и это сплачивало воинов настолько, что они влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер, потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.  Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает: - Значит, легионеры были педиками??  Профессор тяжело вздохнул, снял очки и говорит: - Педики, говорите? Да не дай вам бог повстречаться хоть с одним таким педиком лицом к лицу. Нет, мой юный друг, это были не педики. Это были НАСТОЯЩИЕ БОЕВЫЕ ПЕРЕДЕЛЫВАТЕЛИ АНЕКОВ!
