Генералу исполнилось 80 лет, юбилей.Вся часть собралась, которой он много лет командовал.Офицеры, прапорщики, сержанты, даже солдаты-контрактники.Столы ломятся, выпивка, тосты.И вот Сам генерал встаёт. Стакан держит, рассказывает: -Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой на медведя. Собака след почуяла - ушла. И тут, из за утёса, выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт!Я в него стреляю - осечка! Из второго ствола стреляю - опять осечка!!! А он прёт.И замолчал. Все заинтригованы.-Ну, товарищ генерал, что дальше-то было?-да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти шорты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое одеть блять такая вот хуйня это всё из-за бухла блять бухло слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебатьЭтим генералом был Влад Савельев
