мужик приходит к врачу — локоть болит. Доктор ему и говорит:— А Вы завтра с утра принесите мочу на анализ.— А при чём тут моча?— Ну это я разработал новый метод такой — диагностика любых заболеваний по моче.Мужик крепко задумался и решил приколоться. Н у и собрал анализ со всей семьи — себя, жены, дочки, сына и собаки. Сдал и приходит к доктору за ответом, а тот и говорит:— Значит, сын У Вас наркоман, дочка на пятом месяце беременности, у жены сифилис, у собаки чумка, а локтём Вы бьётесь об стенку, когда яростно мастурбируете.
