Идет бабка с двумя мешками, а один мешок дырявый и оттуда выпадают 10 долларовые купюры каждый метр...Участковый:-Стой стой стой. У вас денежки с мешка выпадают, бабуль.Бабушка:-Да, это мои денежки... Участковый:-Кстати, а откуда у вас столько денег, бабуль?Бабушка:-Да я заработалаУчастковый:-Как вы заработали???Бабушка:-Вот у меня огород прям возле стадиона. А когда идет матч, молодые много пьют пива, спускаются в туалет, а в туалете нет места и они ко мне в огород. Приходят ко мне в огород, а у меня забор, а в заборе дырочка. Снимают свой инструмент и начинают поливать мой огород. Я в этот момент беру ножницы, подхожу, беру их инструмент и говорю «Или 10$ или отрежу» и вот заработала денежки.Участковый посмотрел и говорит-Ладно, бабуль, а что у тебя во втором мешке? Бабуля посмотрела -Товарищ участковый, Дак это инструмент Яна Швина
