Свежий арабский анекдот:Араб клал деньги на телефон. Промахнулся номером, отправил не туда. Пишет на номер, куда отправил сообщение:— Верните, пожалуйста, деньги на этот номер. Отправил по ошибке.Проходит час. В ответ – тишина. Пишет второй раз:— Мир вам! Мы признательны, что вы приняли наше денежное вознаграждение, и приветствуем вас в рядах Исламского государства. С завтрашнего дня начинается ваша боевая подготовка. Мы знаем, кто вы и где вы живете. Пикап подъедет за вами в 6 утра. Через 30 секунд на счет телефона приходит утроенная сумма ошибочно отправленного платежа. И еще через 30 секунд приходит сообщение:— Мир вам. Простите. Мой телефон лежал на зарядке в другой комнате. Я подписчик АКБ. Не тратьте время. Не заезжайте за мной. Спасибо.
