У меня рост 150 см, у мужа 157. А у моего отца 180, и он носит длинную бороду. Когда папа приходит в гости, то сначала в дверях появляется его член, роста он тоже небольшого, а 180 см это у него член... Обычно он стучит этим эрегированным тараном в двери и говорит "Ну привет хоббиты!", - а муж отвечает "Здорово пидор ебаный!". Неизвестно как он меня вообще зачал, доктора ему рекомендовали лошадей ебать, но те подыхали сразу. А у матери с его слов, только в боку покалывало немного. Так то. Хуже всего было когда он напивался виагры, у него тогда вся кровь приливала к члену и он терял сознание. Это могло длится часами, сами догадайтесь что приходилось делать что бы привести его в чувство. А потом он улетел на орлах к Безымянной Горе. Или к Ородруину, не знаю. С таким членом он мог бы трахать само жерло вулкана.
