Рады сообщить, что уже 24 августа состоится третий Stand-Up категории «Б»!  На этот раз мы немного изменили правила. Чтобы было ещё интереснее, мероприятие пройдёт в формате «Минимы». Кто не понял, это когда комики сражаются за денежный приз, который достанется самому мелкому участнику. Решить же, кто самый мелкий, предстоит зрителям.  Мероприятие будет неебическим!   Чувство юмора - это как хуй: у кого-то есть, а у кого-то нет. Поэтому одна половина гомосексуалистов будет защищать белую сторону юмора, а вторая перейдёт на чёрную и их будут драть в сраку так жёстко, как только смогут.  По итогам выступления зрители отщеканят каждую из сторон и отпиздят победившего. Затем путём голосования определится и лучший стендапер вечера, который выебет всю кассу.  Билеты можно приобретать уже сейчас, чтобы не скулить, что опять всё раскупили. Сделать это очень просто. Есть несколько вариантов: Написать в личку паблика Stand-Up категории «Б», написать Ане Талибан. Также можно нажать на «Купить билет» в паблике, после чего вам расскажут, что делать.
