Муж и жена играли в гольф в дорогом районе города. После третьей метки муж говорит:— Дорогая, ты сегодня "в ударе"; пожалуйста, будь осторожна. Если разобьешь кому-то окно, это нам влетит в копеечку.Тем не менее, супружница все же ухитрилась на шестой метке разбить окно одного из самых больших домов.— Я же говорил тебе!!! — простонал муж, — ну, вот, теперь надо идти извиняться, и посмотрим еще, во сколько это нам обойдется! Они постучали в дверь и услышали голос:— Входите. Открыв дверь, они увидели массу битого стекла, среди которого лежал разбитый старинный кувшин. На диване сидел человек.— Это вы разбили мое окно? — спросил он.— Да..., — стыдливо признался муж, — простите нас.— Нет—нет, — возразил человек, — вообще—то я хочу вас поблагодарить за все, что произошло. Я — джинн, и просидел в этом кувшине много тысяч лет. За то, что вы меня освободили, я выполню три желания. По одному на вас и последнее за мной.— Согласен! — воскликнул супруг, — я хочу получать миллион долларов в год на всю оставшуюся жизнь!— Да будет так! — сказал джинн, — а что ты хочешь? — обратился он к жене.— Я хочу собственный дом в каждой стране мира! — сказала она.— Считай, что сделано, — ответил джинн.— А какое твое желание? — обратился к нему муж.— Знаешь, я провел в этой бутылке тысячи лет, и соскучился по мужчинам... Я хочу тебя выебать, мужик.— Ок.
