Идёт мужик, видит очередь огромная, подходит к крайнему и спрашивает:- Куда ведёт эта очередь?Ему отвечают:- Здесь пёсики-борбосики продаются.Мужик не понял что это такое, и решил тоже себе купить. Простоял весь день, и только ночью очередь дошла до него. Подходит к продавщице и говорит:- Дайте мне пакет пёсиков-борбосиков пожалуйста.- Извините, но пёсики-борбосики закончились, остались только коники-бурбоники.- Ну давайте коников-бурбоников.Расплатился мужик, отходит и решает посмотреть что там в пакете. Открывает а там армяне в нарды играют, и засмеялись они так неприятно.
