Идёт полицейский в форме по улице — и видит мальчика лет шести, который стоит и рыдает. Полицейский подходит к нему: — Мальчик, что ты плачешь? Тебя кто-то обидел?— *сквозь рыдания*: Нееет… — Ты потерялся? — *рыдая* Нееет…  — А в чём же дело? — Писать хочу… — Так писай! — Я стесняюсь на улице-е… — Ну пойдём. Отвёл его сердобольный мент в платный общественный туалет, заплатил за него. Заводит его в кабинку (до писсуара пацан не достанет). — Писай давай. — Расстегните, дядя! — Чего-о? — Мама расстёгивает… а то всякое бывает… Начавший раздражаться мент расстёгивает ему — и всё-таки хозяйство мальчика умудрилось заклиниться в застёжке-молнии, и страж порядка долго высвобождал эти нежные места, под пронзительные вопли ребёнка. Крови нет, травм вроде нет. — Ну, писай уже! Мальчик, пуще рыдая: — Подержите пиписку… — Чего тебе сделать?! — Мама держит… Страж в ярости держит — и рявкает: — А ТЕПЕРЬ ПИСАЙ!!! Мальчик, давясь слезами: — Не могу-у… не писается… перетерпел… — И что делать прикажешь?! — Спойте песенку… — ЧЕ-ГО-О?.. — Мама споёт — и всё опять хорошо… Побагровевший мент выдавливает из себя вокал: «— Жил-был у ба-буш-ки се-рень-кий коз-лик!.. Мальчик перебивает его истерически, в панике: — Не-ет! Не эту! ОТ ЭТОЙ Я В КОНЕЦ АНЕКА ПАЛЮ!
