Лезут два альпиниста в гору. Долго уже в пути, и когда силы кончились, решили они устроить привал. Приготовили ужин, поели и легли спать. Посреди ночи один альпинист просыпается от дикого крика второго:- ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ!!! ЗАГИБАЙ, БЛЯДЬ!!Первый будит второго. Тот никак проснуться не может, ворочается, стонет и орет «ЗАГИБАЙ». Через какое-то время, все таки проснувшись, с бешеными глазами оглядывается по сторонам. Первый спрашивает: - Что, кошмар приснился?- Да, снится мне, как на вершине горы поймал меня циклоп, палец мне в жопу вставил, а он мне какраз. А циклоп смеётся неприятно так.
