Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. В обед они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой.После обеда ирландец говорит:— Если еще раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз.Мексиканец говорит:— Если еще раз у меня на обед будет буритто, я брошусь вниз.Британец говорит:— Если еще раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз.На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец котлету с капустой, мексиканец буритто, британец бутер с болонской колбасой. Взяли и поменялись друг с другом, они же не совсем идиоты.
