Познакомился как-то молодой человек с девушкой. Парень крутой, начал рассказывать, что в высших кругах вращается, всех политиков и эстраду знает, а админ АКБ как родной отец. Пришли однажды они в ресторан, а за соседним столиком админ АКБ сидит... Парень совсем растерялся, что же делать. Подзывает он админа АКБ: - Вы понимаете, так получилось, я сказал своей девушке, что вас знаю. Не могли бы вы просто подойти к нашему столику и поздороваться. Очень вас прошу, ради мужской солидарности... - Нет проблем, подойду конечно! Возвращается парень за свой столик, минут через 5 подходит к ним админ АКБ, кладет руку парню на плечо и очень почтительно говорит: - пошел нахуй, петух! Вечером выебу твою шалаву в жопу!- (парень обернувшись) админ АКБ!? За что?(разревелся как девчонка)
