Классика. Врезается в зад мерса 600 на стареньком запорожце дедуля. Выскакивают с мерса братки:— Ну, дед, ты попал! Давай ключи от машины, от квартиры!— Берит е!И вслед им говорит:— Чтоб вы обосрались! И те срут, срут, срут, срут, день, неделю, н! е переставая. Что делать? Нашли деда:— Дедуля! Сделай, пожалуйста, чтобы мы не ссрали, забери квартиру, машину обратно!— Хорошо, отвечает дед, не срите!И те день, другой, неделю, не могут срать! Опять к деду.— Отец! Сделай чтобы было нормально, возьми $ 10000!— Хорошо, все будет нормально!— Точно?!— Нет.
