Уезжает муж в командировку. Жена сразу зовет любовника к себе. И вот они ебутся-ебутся, звонок в дверь. Муж вернулся! Жена говорит любовнику:  — Прячься в туалет.  Тот спрятался, жена открывает дверь, а там второй любовник. Они сразу в постель. Ебутся-ебутся, вдруг опять звонок в дверь. Ну это точно муж.   — Прячься на балкон.  Второй спрятался, жена дверь открывает, а там третий любовник. Сразу в постеоь, ебутся-ебутся. Звонок в дверь. Тут без шансов муж.  — Прячься в шкаф.  Открывает дверь, а там муж. И на балкон идет, покурить надо. Заходит и видит мужика.  — Ты кто?  — А я вам балкон чиню.  — Молодец, держи 500 рублей.  Выходит с балкона, ссать захотелось, он и пошел. Заходит, а там еще мужик.  — Ты кто такой?  — Я сантехник, ебать вашу дочь!
