Умирает старый армянин. Умирает как в кино: в своём частном доме, на мягкой кровати, в окружении своих "коллег". Умирает-умирает, да никак умереть не может - видно, что мучает его что-то. Всё-таки вытянули из него признание: "По молодости один раз в шашки играл..."Коллеги ахнули - он же с ними всеми в нарды играл, если его сейчас переиграть, то и они не у дел останутся. Ну делать нечего, пошли думать чё делать. Долго совещались, обсуждали, придумали всё-таки решение. Возвращаются к армянину и говорят: "Мы тут подумали, в общем, дело молодое, один раз было, да и вы человек уважаемый, не казнить же вас за это сейчас. И вообще мы все в шашки играли - считай, все зашкваренные"Старый армянин успокоился, что братва его помиловала, да начал дух спокойно испускать, но один молодой армянёнок не выдержал и спросил: "Слушайте, раз вы уже признались, скажите, а как шашки по ощущениям?"Все замерли, а старик ответил: "Как-как? Да как нарды!"
