Вячеслав, Передача на радио:1966 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из села Пердяевка, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1976 год Диктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам студент сельскохозяйственного проф. тех. училища города Усть-Перепесдюйска Ваня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1986 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам директор колхоза им. Патриса Лумумбы села Пердяевка Иван Петров, Иван просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Иван, слушайте свою любимую песню "Валенки"!1996 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам депутат государственной думы, академик сельскохозяйственной академии Иван Сидорович Петров. Иван Сидорович просит передать произведение PAPRAOH "White Alcatel".Уважаемый Иван Сидорович, не выебывайтесь и слушайте свои "Валенки"!
