Просыпается мужик утром с бодуна. Жена из кухни зовет завтракать. Мужик садится, начинает есть, потом бросает ложку, говорит.— Сволочь — тесть! — и продолжает дальше хлебать.Жена в недоумении. Мужик опять бросает ложку и так надрывно восклицает:— Теща — тварь! Ненавижу!Берет ложку и продолжает дальше хлебать. Жена в шоке. Наконец набирается смелости и спрашивает:— Милый, что-то случилось? Чего ты так на моих маму и папу?Мужик в ярости:— Что-то случилось, что-то случилось! Имечко то тебе придумали какое - Гиви!
