Колхозный конюх Петрович уже давно на пенсии, но все равно работает. Только последнее время толку от него мало, а выгонять не хотели. И вот для того, чтобы он не путался под ногами, его определили присматривать за племенным быком, чтобы тот не нарушал распорядок дня.- Приходи завтра рано утром, Петрович, и буди быка. А в 9-00 жду тебя в своем кабинете для отчета - проинструктировал Петровича председатель. На следующий день Петрович пришел к председателю, и отчитывается:- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 выебал белую корову...- Ты что, Петрович, надо как-нибудь поскромнее. Ну, допустим, удивил белую корову. Понял?- Понял.На следующий день приходит Петрович к председателю, докладывает:- Бык проснулся в 7-00, в 7-30 поссал, в 7-40 очень сильно удивил белую корову...- А почему "очень сильно удивил"?- Пальнул в конец анека.
