Приходит мужик к ЛОРу:- Доктор, у меня проблема!И вываливает на стол красный распухший член. - Так Вам, наверное, надо к урологу!- Нет, мне именно к Вам. У нас с друзьями есть традиция ходить в баню...- Аааааа! Может, Вам надо к дерматологу?- Нет, мне к Вам! Так вот, когда мы в бане выпьем, мы садимся за стол, выкладываем свои члены и выключаем свет, а тот, кто водит, говорит "оп" и доской со всей силы лупит по столу...- Так Вам надо к психиатру!!!- Да нет же, доктор, мне именно к Вам, все дело в том, что вот этого "оп" я и не слышу! Хочу Вам признаться, что доктор Вы так себе, раз сразу этого не поняли.
