Матроскин: усы, лапы, хвост — вот мои документы!1978 год: хаха, такой смешной глупыш2019 год: господин, Мотроскин, присаживайтесь. Вот карамельки, угощайтесь, да-да знаю что вы кот, но все же налогоплательщик. Как почему? У вас есть в пользовании земля, есть налог, по кадастровой стоимости посчитаем, не волнуйтесь. Вы молоко производите? Ну доите разливаете, продаете? Лицензия, так, пожарная безопасность, экологическая экспертиза, СанПиН проверка, угу. Значит корова ваш работник? Ну и что что животное, вы тоже животное, значит, она ваш сотрудник, с 1978 года трудится? Так НДФЛ пенсионные, страховые, ага НДС ведь ещё, угу-угу. И, кстати, у вашей коровы птичий грипп, мы ее должны усыпить и ваши шесть соток поглотит агрохолдинг аффилированный с министром сельского хозяйства.- И что же мне блять сука делать? (Говорит кот голосом Олега Табакова)- Ждать инструкций от Печкина, мразь.
