Играет поручик Ржевский с офицерами в карты... А рядом вокруг стола бегает маленький армянин, колесико катает, играется в общем. Ну, и пробегает мимо одного игрока и так между прочим: "А у подпоручика Коновалова червовый туз.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." Офицеры про себя "Вот козел маленький, сука..."  "Господа, давайте пересдадим что ли карты, а то это уже не игра.." Пересдали, сидят играют.. Армянин через 5 минут пробегая: "А у адьютанта Севрюгина дама пиковая и два вальта.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." ..... ОПЯТЬ ПЕРЕСДАЛИ КАРТЫ...... Через пару минут эта сволочь: "А у поручика Ржевского..." Поручик не теряясь схватил бунтовщика, заткнул ему рот и вышел с ним в другую комнату. Через пару минут вернулся. Все принялись играть дальше... Прошло 2 часа. Армянина нет. Один офицер про него вспомнил и спрашивает Ржевского: "Поручик, а что интересно вы такое сказали армянчику, что он вот уже как 2 часа сидит в своей комнате и не выходит?" Поручик: "А, пустяки... Я его просто научил его играть в нарды..."
