В зоопарке осталась последняя самка вымирающего вида обезьян. Продолжения рода нет, что делать? Собрался совет. Че делать? Раздается возглас! А давайте дворника Петровича попросим, пусть он ее трахнет. Тем более по развитию они стоя примерно на одной ступеньке. А, что бы заинтересовать его дадим 100 бакинских! Ну на том и порешили. Вызывают Петровича, так мол и так, обезьяны вымирают... Короче, надо трахнуть обезьяну! 100 баксов! Петрович отвечает, ниче се у вас расценки, а я ее вчера за бесплатно трахал!
