Мужик допился до ручки. Жена ушла, с работы выгнали, друзей не осталось.  Ну он думает - поеду в деревню, там все как я, все пьют.  Приехал в родную деревню, к одному с бутылкой - давай выпьем.   Тот ему - я не пью.  - Как так не пьешь?  - Да вот завязал. Закодировался.  Ну мужик к другому, к третьему - все не пьют.  Помучился он, помучился, пошел к другу. Не могу, говорит, больше. Хочу тоже  закодироваться. Друг ему говорит - ну иди к кузнецу нашему, он нас всех  закодировал, и тебя тоже может.  Пришел мужик. Так и так, надоело пить, хочу завязать, говорят, ты помочь  можешь.  Кузнец говорит - могу. Берет кувалду и засветил мужику кувалдой по лбу.  Очнулся мужик - голова раскалывается. Посмотрел - штаны спущены, задница  болит... Подходит кузнец.  - Ну вот, еще хоть раз пьяным увижу - всей деревне расскажу...  Прошло 2 трезвых месяца в жизни нашего закодированного героя. Идет он  как то как всегда трезвый по деревне, и видит, что кузнец в  стельку пьяный уснул, перевесившись через плетень. Подходит к нему  мужик, снимает штаны, делает свое грязное дело и счастливый, уходит.  - Фу, гомосек!!!!!!
