— Вы мертвец, сэр. — объяснил один из его подчиненных.Доктор Дейника оскорбленно вскинул голову и недоверчиво переспросил:— Что?— Вы мертвец, сэр — ответил другой. — Поэтому-то вам, наверное, всегда и холодно.— Это верно, сэр, — подтвердил его коллега. — Вы, вероятно, давно уже мертвец, а мы этого даже не замечали.— Что за чертовщину вы городите? — пронзительно закричал доктор Дейника. В нем нарастало жуткое ощущение неумолимо надвигающегося несчастья.— Нет, это правда, сэр, — сказал один из его помощников. — Документы свидетельствуют, что вы полетели с Макуоттом, чтобы набрать нужное количество летных часов. С парашютом вы не выбросились, значит, разбились в самолете.
