Молодой человек, лет 15-ти вошел в автобус. Мальчик был безумно счастлив, что в нем никого не оказалось, автобус пуст, садись куда хочешь! Он присел у окна поудобней, ведь ему ехать до конечной.Автобус начал свой путь, и через 20 минут был полностью забит людьми.Молодой человек сидел, слушал музыку и смотрел в окно, как вдруг пожилая женщина похлопала ему по плечу и: «Как вам не стыдно, я в ваши годы уступала место старшим, а вы…», к ней присоединилась вторая «Вот молодежь, сидит тут здоровый, молодой паренек, а больная пожилая женщина стоять должна!».Буквально через 2-3 минуты на парня накинулся весь автобус.Молодой человек не выдержал такого давления и сказал:"У тебя хуй видно, знаешь?"
