Во время войны войска под командованием Баграмяна первыми вышли к Балтике. Чтобы преподнести это событие по пафоснее, армянский генерал лично налил в бутылку воды из Балтийского моря и велел своему адъютанту лететь с этой бутылкой в Москву к Сталину. Тот и полетел. Но пока он летел, дико захотелось по малой нужде, а в советских самолетах туалеты - сами знаете - только если под себя. Ну адъютант из бутылки отхлебнул и туда же и поссал. И вот гордый адъютант входит в кабинет Сталина и пафосно провозглашает:  — Товарищ Сталин, генерал Баграмян посылает Вам воду Балтики! Сталин берет бутылку, несколько секунд вертит ее в руках, после чего отхлебывает и произносит:— Зачот ваще, слюшай.Так и появилась марка пива Балтика.
