Идёт набор в элитное спецподразделение. Все испытания прошли только три самых зверских, выносливых и сильных спецназовца. И вот приходит время последнего испытания. Первому дают пистолет и говорят: иди домой убей жену. Он говорит, да вы что, мужики, на такое не подписывался. И ушёл. Второму дают пистолет, говорят: иди домой убей жену. Ну он помялся, но служба есть служба. Приходит домой, а жена убралась, полы помыла, борщ сварила, рубашки погладила, сама красавица, в постель тащит. Ну и второй спецназовец слился. Третьему, самому зверю, дают пистолет, говорят: иди убей жену. На следующий день он возвращается и говорит: «Бля, я ж не женат»
