Два быка - молодой и старый - пасутся на вершине холма. У подножия холма - стадо коров. Молодой бычок радостно прыгает вокруг старого, смотрит на коров и спрашивает:- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую белую коровку?Старый бык, не переставая жевать траву, мрачно отвечает:- Не-е-е...Молодой бычок опять побегал вокруг и снова подскакивает к старому: - Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую черную коровку?Тот опять мрачно отвечает:- Не-е-е...Молодой бычок опять побегал вокруг и снова подскакивает к старому:- Дяденька бык, дяденька бык, давай быстро сбежим вниз и выебем во-о-н ту красивую рыжую коровку?А тот опять мрачно отвечает:- Не-е-е...- Но дяденька бык, а что же мы тогда будем делать.Старый бык чуть еще пожевал, помолчал и мрачно ответил:- Мы медленно-медленно сойдем по склону холма и обосремся.
