Админ (С) просит подписчика (П): С: Подписчик, а подписчик, расскажи сказку, только не про свинью, пожалуйста, ты же знаешь, как я свиней боюсь. П: Хорошо админ, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве, тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошел искать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, и зашел в лес дремучий...  С: а в лесу — свинья? П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькую трапинку... С: а на тропинке — свинья? П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этой тропинке и вышел на небольшую полянку... С: а на поляне — свинья?П: (потихоньку раздражаясь) да нет там свинья!!! Там домик стоит маленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит... С: свинью? П: да какую свинью? Комнату видит просторную, светлую... С: а в комнате — свинья? П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый, а на столе... С: свинья? П: (обреченно) ну, свинья... С: ААААААААААААААААААААХУЕННАЯ ТЕМА!!! !!! ! !
