Выходит из тюрьмы 'черноход'. 15 лет по тюрьмам, не вылезал с шизо и буров- отрицалово, короче. Его кенты встречают, везут в ресторан, после говорят 'поехали, сюрприз для тебя'. Едут и по дороге разговаривают: -Братан! Ты нас не сдал, все на себя взял, мы этого не забыли.. Нравится этот мерин? Вот доки-он твой! -пацаны, спасибо. -не за что! Вот ключи от квартиры в этом доме. Она твоя! -братья, спасибо большое!  -да брось! Заходят в квартиру, их встречает охуенная телка. -И эта.. братан, этот сюрприз тоже твой!;) Все! Отдыхай, завтра увидимся! На сл день встречаются. -ну, как машина, брат? -вобще зверь! Спасибо ещё раз, очень нравится! - а хата как? -отличная! Просторная, красивая мебель и ремонт- спасибо пацаны! видно, что душу вложили! -ну! А телка!? -телка вобще выше всяких похвал! Готовит просто пальчики оближешь! С утра уборку, по магазинам, шмотки мне настирала нагладила- хозяйственная пиздец! Мужики переглядываются, на друга смотрят: -ты че брат?! Какая хозяйственная?? Ты её хоть ебал? -.. Так а за что её ебать-то?? Она ж вроде не вейпер!
