Весна. По интернету идут юзер с пекашкой. Вокруг красота, джойказино поют, баннеры переплетаются. Юзер намекает, мол, давай поставим адблок. Пека в ответ кивает головой. Заходят они на сайт, нашли подходящий адблок, скачали, ну и устанавливают. Но вдруг, юзеру резко приспичило торрент обновить. Он и говорит:  — Слушай, дорогая, я сейчас отлучусь на торрент, обновлю, вернусь и мы с тобой продолжим. — Ты что, не знаешь? В этом дистрибьюторе живет быстрый Амиго! — ...? — Ну, как только ты отойдешь, он прибежит и начнёт устанавливаться. — Ну хорошо, тогда я отвеpнусь, обновлю, повернусь и мы с тобой продолжим. — Нет, ты не понял — это быстрый, очень быстрый Амиго. — Неужели такой быстрый? — Да пиздец какой быстрый. — Хорошо. Тогда я остановлю, сверну окно, обновлю, а тебе фаервол заткну пальчиком, чтоб Амиго не установился. Пекашка, подумав, соглашается. Юзер достает, сворачивает, и засовывает палец в жопу Дмитрию Иванову.
