Жена постоянно упрекает мужа-шахтера: — Ты со мной вообще не разговариваешь! — Да о чем разговаривать-то? Работа и дом… — Ну хоть бы о работе рассказал! Чем вы там занимаетесь? Однажды так надоела, что он решил все рассказать и показать. Загнал ее под кровать:  — Вот это — лава. Выплеснул туда ведро воды: — А это — мокрая лава. Вскочил на кровать и давай прыгать: — А так комбайн по лаве едет. Спрыгнул и выдернул спинки кровати: — А так лава садится. — Всё, хватит! — кричит жена и грязная, мокрая, помятая вылазит из под кровати. Муж задирает ей юбку и начинает трахать в зад. — За что?! — За ранний выезд.— Назвалась Бродской, полезай на хуй!
