Первое плаванье у юнги. Поначалу норм, потом захотелось секса, что ни о чем думать не может. Увидел капитан это дело, что все у юнги из рук валится, и вызвал к себе в капитанскую. - Че, спрашивает, трахаться сильно хочешь , наверное?Юнга помялся, головой виновато кивает. -Чего же ты молчишь,спрашивает капитан ? Иди на дальний край палубы, там возле гальюна увидишь свинью.Юнга рад стараться. До изнеможения отрахал свинью и приходит к капитану. -А эту свинью всегда можно посетить?спрашивает, на что капитан отвечает:- Так точно, кроме среды, по средам я люблю тебя, юнга!
