Приходит мужик в бордель.— А есть у вас шлюхи с рыжей пиздой?— Есть, проходите, комната №18Заходит мужик в комнату №18, а там лежит шлюха, ноги раздвинуты, а пизда чёрная. Возвращается мужик на ресепшн.— Я просил шлюху с рыжей пиздой, но в комнате №18 находится шлюха с чёрной пиздой, вы наверное ошиблись и неправильно указали номер комнаты. — Извините, сейчас уточним.Менеджер лезет в ящик, долго копается в нём, вываливает какой-то хлам, наконец достаёт большую папку с бумагами, открывает, листает, ищет нужную страницу, ведёт пальцем по странице, останавливается:— Нет, мы не ошиблись, действительно комната №18, шлюха с рыжей пиздой, зовут её Эмануэлла. Инструкция: При входе в комнату необходимо один раз хлопнуть в ладоши. Возвращается мужик в комнату №18, заходит, видит всё ту-же шлюху с чёрной пиздой, закрывает за собой дверь, размахивается и хлопает один раз в ладоши. Шлюха:- Кто здесь?
