Россия. 90-е. Тёплая летняя ночь. Сынишка нового русского никак не может заснуть, как бы он ни старался. Подходит мальчик к отцу и выпрашивает:- Пааап, расскажи сказку, ну расскажииии...Ну, выхода нет, достал мужик книжку со сказками с полки и начал рассказывать:- Однажды пошли в поход жопа, треугольник и насос.Разбили лагерь, наварили каши и вечером легли спать. Утром просыпаются - каши нет. Стали разбираться кто её съел- Ты насос съел кашу?- Что вы! У меня даже рта нет. - отвечает насос- Значит, ты треугольник!- Я треугольник, мне то оно зачем!? - отвечает тотСмотрят на жопу, а она рассмеялась и убежала.Это был самый крепкий сон в жизни этого мальчика. Но спустя неделю отец, ожидаемо, рассмеялся и убежал.Его не мучали стандартные вопросы "зачем?", "за что мне это?" и прочие подобные. Единственная мысль, не дающая ему покоя была - "а жопа ли я?"
