Админ не публикует, но вот анекдот от Пучкова:Анекдот есть как мерседес во дворе стоит, мужик сидит - жыжыжы - он никак не заводится. Ну к нему другой подходит: - Чо, не заводится, может у тебя секрет какой-то есть? - Да нет. - Ну а ты вот там на эту кнопку жал?  - Жал. - Точно секрета нет? - Да нет... - Ну а вот, может, ты там на педаль надо нажать когда там на старт. - Да нажимаю. - Может секрет какой-то есть? - Да нету никакого секрета. - Ну а там а вот это как? - Да вот, вот так. - Секрет какой-то есть? - Ну трахаю я свою тещу, это здесь при чем блин?
