Таможенник поднимается на корабль для досмотра.- Наркотики есть?Хозяин корабля отвечает:- Есть. Вот, пожалуйста (достает чемодан). Вот героин, вот кокаин.Все аккуратно упаковано,вот шприц готовый. Таможенник, вытаращив глаза:- А может, и оружие есть?Хозяин (достает другой чемодан):- Вот макаров, вот калашник ,вот патроны к ним. Все как надо.Таможенник с усмешкой:- Наверное, и валюта есть?Хозяин достает третий чемодан:- Вот миллион долларов, пожалуйста.Таможенник, ничего не понимая:- И это все ваше?Хозяин:- Нет, это ваше. Мое в трюме.Таможенник подумал и говорит:- Знаете что, забирайте это всё себе, а я лучше свинью возьму (и засмеялся так неприятно).
