Папали в Ат америка, супер сус и соска. Встретел их Черт и горит: - Всем, кто сюда попадает, даю снюс.И дрочит здоровенный хуй: - Кто выдержит три cum не кончив - спускаю! Можите защищаться щищем. ПервымНАХ вышлА америка.  - Чем хочешь щищ? Америка взялА здоровый гранитный ДИК: - Я гот! Черт МАМКка в первый сас и... cum. Второй сас - и америка заорал с подливой... - Сладко дунул, - говорит Черт. Выходит супер сус. - Чем будешь щищ? - МеМ! - отвечает индус, - Я 80 лВл Максим 13 лет пошлый, занимался аналом, и в мем тело не чувствует лоли! девочки пишите- Лалдно. Первый cum. супер сус: - Ошшш... Пажилой cum. супер сус: - Ошшш... Тритий cum. супер сус: - Ошшш... - Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех cum. - горит Черт. - Сук, пздец(99(скопка можешь покойно идти в Рай. - Нит, - горит супер сус, Сук, пиздц - хочу сратьсяс хохлами. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу тяночку увидеть, как у него на этот раз получится. - Ладно, останься. Нун, мем думам пиццу ешь защищаться? - обращается Черт к русскому. - Чем защищ - индусом, конечно...
