Приезжает Киркоров на гастроли в Африку. Развесили афиши. Филя выходит на сцену — пустой зал. Давай разоряться: — Я суперзвезда мирового масштаба! А в какой–то вшивой Африке меня никто не знает! Подходит ниггер: — А ты подержи меня за член, у тебя полный зал будет. — Пошел на хуй, вшивый ниггер!  А сам думает — «А вдруг правда? Че мне стоит? Никто не видит. Че, зря сюда ехал? Хоть бабки отработаю». В общем, подержался, смотрит — народ валом повалил, полный зал! Ну Филя концерт отработал, приезжает в Москву — у него рука загнила. Он ко врачам, те — «Хуй его знает, какая–то неизвестная инфекция». Всех врачей объездил, все лекарства перепробовал, ничего не помогает. А рука уже до кости догнила. Ну ему посоветовали — где–то в Сибири, в глубинке живет один шаман, съезди к нему! Ну что делать? Последний шанс… Кое–как разыскал этого шамана,тот посмотрел: — От этой напасти есть только одно средство. Ты езжай в Сургут, там течет Черная речка. И в полнолуние, ровно в 12 часов ночи помой руку в этой речке, у тебя все пройдет. Ну куда деваться? Поехал в Сургут, дождался полнолуния и ровно в 12 ночи сел на берегу, давай руку мыть… В это время на другом берегу два наркомана сидят, косячок забили, курнули, один: — Оооо! Смотри! Киркоров на том берегу руку моет! — Пошел ты! Откуда тут Киркоров? — Да серьезно! Смотри! Точно Киркоров! — Че, так вставило что ли? — Да точно Киркоров руку моет! — Заебал меня со своими глюками! Ты как курнешь, у тебя вечно, то Киркоров руку моет, то Кобзон рот полощет, то подписчик в конец анека палит…
