Анекдот.Представьте, что вы лежите в больнице при смерти, а вашу участь призваны облегчить великие композиторы ХХ века. Дебюсси распахнет настежь все окна, чтобы в палате стало как можно больше света и свежего воздуха. Яначек напоит вас отваром из лекарственных трав, которые собрал сам. Барток – споет колыбельную песню.  Хиндемит будет менять у вас на лбу марли, мокая их в ледяную воду. Сати будет рассказывать смешные истории. Равель присоединится, но вы заметите, что у него в глазах слёзы. Онеггер обратится ко всем присутствующим с речью, и вы сами прослезитесь оттого, какой он замечательный. Рахманинов просто сядет рядом и возьмет вас за руку. Прокофьев принесёт апельсины и будет читать вам интересную книгу. Скрябин предложит поджечь палату, а лучше больницу, а потом и весь белый свет, и его на всякий случай выпроводят. Шостакович сначала участливо сядет ближе всех, но со словами, - "Нет, я больше не могу на это смотреть", - выбежит в коридор, а потом снова вернется, и это будет повторяться постоянно. Мясковский просто отвернется лицом в угол и будет тихонько за вас молиться. Мессиан принесет клетку с певчими птицами. Шимановский предложит вина. Свиридов – водки. Берг – абсента. Рихард Штраус – шоковую терапию. Сибелиус пришлет письмо на финском языке – вы, не распечатывая, подержите конверт в руках и с необъяснимым чувством спрячете его под подушку. Хренников пришлет почетную грамоту, Щедрин – напишет смс-ку с соболезнованиями, а Кабалевский – какую-нибудь гадость без подписи. Шнитке позвонит и будет долго извиняться, что не может вас поддержать, потому что сам умирает в соседней палате. Кейдж не придет и не позвонит, но вы обнаружите на стене надпись: "Здесь был Кейдж". Лютославский будет сидеть под дверью в коридоре, прислушиваясь к каждому шороху, но так и не решится зайти. Штокхаузен, пользуясь скоплением музыкантов, развесит по палате афиши новой постановки своей Гепталогии и убежит репетировать. Малер посочувствует и скажет, что самое страшное ещё впереди. Шёнберг будет уговаривать вас завещать ваш труп медицинской академии для научных целей. Веберн предложит оставить умирающего наедине с самим собой, но его никто не услышит. Пендерецкий вежливо предложит вам эвтаназию. Булез скажет, что и спрашивать нечего, и что он уже все решил за вас. Последним явится Стравинский и всплеснет руками: "Кретины! Не палите в конец анека!"
