Вот вам страшилка!!!!!! Девочка очень хотела проколоть себе уши, но её родители, говорили, что она ещё слишком мала для этого.  Но она умоляла родителей, позволить ей проколоть себе уши, так как все девочки в её классе уже носили серёжки. В конце концов, ее родители смягчились и разрешили ей сделать это. Они дали ей немного денег и сказали, чтобы она пошла в местный торговый центр и проколола там себе уши.   Но девочка решила забрать деньги себе, а уши проколоть самостоятельно. Она попросила свою лучшую подружку помочь ей в этом. Они разогрели иглу и проткнули ей обе мочки. Девочка была вне себя от радости, потому что теперь могла носить серёжки.  Однако, спустя несколько дней, девочка, находясь в школе, почувствовала боль в левом ухе. Ухо очень сильно чесалось. Во время перемены она пошла в школьный туалет и посмотрела в зеркало. Мочка уха у неё была красной и воспалилась. Она стала чесать её.  Когда она внимательно присмотрелась, то увидела, что из дырочки в мочке уха торчит какая-то белая нитка. Подумав, что это очень странно, она потянула за нитку. Она всё тянула и тянула её, а у нитки словно не было конца.  В конце концов, она взяла ножницы и обрезала нитку. Внезапно, всё вокруг почернело. Она ничего не видела.  Её отвезли в местную клинику, где местный врач осмотрел её. Когда она рассказала доктору, что произошло, тот пришёл в ужас.  “Мне очень жаль”,- сказал он,-”но ты больше никогда не сможешь видеть”. “Это была не нитка, это был твой хуй, в курсе?”.
