Директор птицефабрики вызвал трех куриц. — Ты, курица, молодец! — Сказал он первой курице. — Ты несешь яйца высшей категории, которые мы продаем по 100 рублей десяток. — Пок-пок — довольно ответила курица — Ты — тоже молодец! — Сказал он второй курице. — твои яйца — первой категории, и мы продаем их по 80 рублей десяток. — Кудах-пок-пок — также довольно ответила вторая курица — Ты, курица, — сказал он третьей курице, — несешь отвратительные мелкие яйца, которые можно продавать только по 60 рублей десяток. Ты должна постараться и начать нести яйца хотя бы по 80 рублей.— Дружочек, ты видимо не понял с кемн общаешься. Вот эта твоя манера речи "клоунская" меня не впечатляет, давай встретимся, объясню на понятном тебе языке, языке боли.Ответила третья курица
