Встречаются страховой агент Рабинович и портной Хаймович. Рабинович уныл, а Хаймович вполне доволен жизнью.— Хаймович, говорят, ты крестился?— Да. Это так. Я обрёл веру и смысл.— Но как случилось, что ты предал веру наших отцов? — Я поговорил с отцом Дионисием, он так умеет убеждать! Поговори с ним, это изменит твою жизнь!Рабинович подумал и пошёл в церковь. Час его нет, два. Наконец, выходит счастливый. Его встречает Хаймович:— Ну как? Вижу, получилось!Рабинович:— Ещё как получилось! Я его застраховал.Хаймович, уважительно качая головой:— Ох, хитер, собака, ох, хитер!
