ЗаявлениеПрошу от моего основного телефона 576-хх-хх отключить незаконное паралельное присоединение, сделали убийцы, уголовные бандиты, около 12 лет назад. Наталья Иосифовна Свитова, Наталья 'О', Ира-Вирта Свитова, урожденная Волкова, мать Клава Алилуева.Раньше было сделано, паралельное подключение Алилуевым Ренатом Ибрагимовичом , он пользовался моим тел. 576-хх-хх около 5 лет. Сейчас мой телефон находится у Гриши Алилуева и Иры-Вирты, она сожительница и родная сестра по матери Клаве Алилуевой, Гриши Алилуева. Они живут без прописки, выгнаны из города Долгопрудного, Ира-Вирта 3 года назад, а Гриша Алилуев 11 лет назад, выписан и выгнан.Они воровски заняли кв. 92, на 9 этаже, там живет уголовный бандит Саша Алилуев, в кв. 91, двоюродный брат Клаве Алилуевой, они тоже сожители. Наталья 'О' живет в кв. 86, ее тел. 408-xx-xx. В кв. 78 живет 'Лю' Казимировна, тел. 408-хх-хх.Все лазят в мою кв. 85, оправляться, обедать, качать, выливать отходы от получения платины, на еблю бешаную и паральную, они все живут в моей кв. 85, а к моему приходу уходят, иногда 'Дума' оправляется в моей кв. в ведро и все выливают кал в раковину на кухне. Все обворовано, поломано, нам троим внуку Александру, отцу внука Пашкову С.Ю. и Любимчиковой А.Ф. не во что переодеться, все отравлено, много раз бандиты ломали проводку и аппарат, не дают совсем пользоваться.Отключают тел. мой 576-хх-хх, дней 7-10, иногда отключали и 3-5 дней, последнее время отключают постоянно, не дают звонить в ОВД, т.к. украл внука Александра 'Дума', он живет в Москве, в кв. Лагутиной Г.Н. она жила с ним около 5 лет, год назад он ее убил, ебал в глазницы, сделал слепую, но не много видела, а после убил. Моего внука украл около 7 лет, не дал учиться, с первого дня, как внук приехал, его бандиты и 'Дума' , Боря Лукашин ебли его и отца внука, в глазницы, рот, вытаскивали глаза, скулы, после ебли грязно вставляли, внук и отец были бы слепые, но их поддерживали Шевцов А.П. Нестеров А.Н. и Копылова Р.В. и ее сын Копылов В.В.Последние 9 м-цов 'Дума' запер внука - Александра в кв. Лагутиной Г.Н., не отпускает учиться, этот кв. 'Дума' собирает мужиков паралов до 20 мужиков и все ебут внука Александра в глазницы, вытаскивают глаза, после отдыхают 2 часа, а после ебли грязно делают, воспаляются глаза, нужно переделывать, переделывает А.П. Шевцов, все моет и чистит и снова вставляет, мужики ебут до смерти, от смерти отдувают А.П. Шевцов, А.Н. Нестеров и др. от 5 часов до 3-х суток.25.06.04г внука Александра угнали в кв. Останковой Инны Алексеевны. Она его ебла всю ночь до рассвета, всегда наставляла Иг-трубу на половые органы и еще сильней ебла, внук Александр стонал от этой ебли, не дали отдохнуть и снова ебли, он им сказал 'Лучше дома умереть, чем на ебле'. После 'И' его ебла 'О' тоже долго, затем 'Лю' Казимировна, после Клава Алилуева. Внук уже 3 дня голодный живет на троих.Освободите внука от паральной ебли и пусть он придет домой, никогда его не загоняют ни в какие растленные кв. и не загонять Шевцовых Михаила и Григория и тоже Ивана Серова.Помогите отобрать у бандитов оптические зеркала Иг-альдегидные, а то нельзя работать сотрудникам ОВД, ЖУ, Больнице и т.д.
