Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови.У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у одного еврея.Тот согласился, сделали переливание, за что араб подарил еврею дом и машину.Через год та же история - срочно нужна кровь. Еврей с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею коробку печенья.Еврей удивлённо:- Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!?Араб:- А в тот раз во мне ещё не было еврейской крови! И засмеялся так неприятно.
