Поезд. Купе. Едет молодой элегантный Грузин и читает книгу.Напротив него сидит прекрасная девушка , которая очень им заинтересовалась. Дабы привлечь к себе внимание , она всячески выкручивается: то лямка лифчика случайно сползёт , то уронит что-то невзначай - никакого внимания. Она разозлилась , и начала переодеваться прямо перед ним. Уже легла , раздвинула ноги - без толку.И тут она в порыве гнева спрашивает:- Слушайте , вы грузин или кто , почему вы не обращаете на меня внимания?!Грузин отложил книгу , положил ногу на ногу и говорит:- попу мыла?-мылаГрузин гасит свечу
