Ну за исключений слов. Если в первом варианте песни там не столь "голубизной" пахнет (можно подумать, что Макс поёт от женского лица), то во втором просто извращение какоето: "Не дам тебя в обиду, боцман"... "А матросы примут позы в темноте"... Ну да ладно, мало ли что имелось в виду, у Макса семья есть - он не гей. Музыка в этой композиции великолепная! Напоминает какой-то саундтрек к старому советскому остросюжетному кинофильму: море, пираты, необитаемый остров, Африка, кокосовые пальмы, револьверы, запах пороха... Выделяю именно эту песню из творчества Ногу Свело.
