Анекдот. Короче приехали журналисты в деревню к отшельникам-староверам. Ну приехали, учинили репортаж. А о чем местных спрашивать? Ну подошли к мужику, типа вот расскажите про свою деревню, быт и прочее. Тот подумал, а че рассказывать то? Вроде тут не чего не происходит.  -Ну как не происходит? Вот допустим, был ли у Вас тут веселый случай? Расскажите!  -А, ну это было! Третьего дня, по совету проверенных камрадов, приобрёл новый мегадевайс — Анальную пробку «Сталин-3000». Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был Иосиф Виссарионович. Даже моя, привыкшая к суровым армейским будням, жопа, отказывалась принимать с первого захода. Совместными с Олегом Зотовым усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С автоматом не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, усы приятно щекочут простату. Проходил так весь день. Решительно готов к съёмкам новой б/ездуховности. Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и патриотизм — это разные вещи. Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению. Всё это, как водится, реклама.
