Попали три тётки в рай.Встречает их апостол и говорит:- Девочки, можете здесь делать всё, что угодно, только у нас тут много маленьких утят. Так вот, на них наступать нельзя! Накажем!Проходит пара дней, одна из тёток наступила таки на утёнка. Раздался гром небесный, тётка видит: идёт к ней апостол, ведёт мужика такого страшного, просто караул! Пристёгивает его к ней наручниками и говорит: - Ты наступила на утёнка, теперь 10 лет будешь таскать этого мужика за собой в качестве наказания.Через пару дней вторая тётка наступила, ещё более страшного мужика привели, настоящий Квазимодо.Третья посмотрела на всё это, ходит на цыпочках, под ноги внимательно смотрит, на утят не наступает. Через несколько дней идёт к ней апостол и ведёт мужика, красивого как Аполлон.Тётка рот открыла от удивления и спрашивает:- Боже, за что мне такое счастье?!А мужик, который как Аполлон, ей отвечает:- Не знаю, но на всякий случай подмойся
