Крупная кампания нанимает работника. Одно резюме заставило задуматься весь офис. Во-первых, оно было полностью написано от руки очень неразборчивым почерком, а во-вторых, в графе «О себе» было написано: «Я козляю своего слона». Читали все — и все так или иначе читали эту фразу именно так. Все в непонятках: «Какого слона, как он его козляет?» В итоге решили вызвать этого человека на собеседование. — Мы прочитали ваше резюме, оно нас заинтересовало! — Очень рад! — Скажите только, что у вас написано в пункте «О себе»? — Отсосете, скажу
