Оказались на необитаемом острове русский, немец и американец после крушения самолёта. Нашли воду, еды нет. Сидят неделю, голодают, решили тянуть жребий и отрезать часть на выбор. Первому не повезло немцу, но жрать хочется. Отрезали руку, зажарили, съели. Прошла неделя, тоже самое произошло с америкосом, отрезали ногу, зажарили, съели. Доходит очередь до русского. Тот вываливает хер. Немец с америкосом переглянулись, спросили : " Не жалко, ты подумай, может ещё пригодится? Самое дорогое под нож пускаешь." Русский :" Ну чё пацаны, аниме"?
