Мальчика отправили на лето к бабушке...Был теплый летний вечерок, за окном уже темнело. С востока уже поднималась холодная ночь, в то время как на западной стороне неба догорало солнце, оставляя за собой янтарно-багряный закат. Мальчик уже хотел было выйти на улицу, как вдруг, проходя мимо темной кладовки, услышал какой-то шорох. Испугавшись, мальчик тот час побежал за дедовским ружьем. Зарядив пару патронов в двустволку и захватив с собой фонарик, он вернулся к кладовке. Не включая фонарь, он открыл дверь и выстрелил дуплетом. Раздался предсмертный крик. Включив фонарик, мальчик увидел свою бабушку в луже крови. Она всегда говорила: "Лучше выстрелить, перезарядить и еще раз выстрелить, Чем светить фонариком и спрашивать "кто тут в нарды играет."
