Приезжает генерал в часть с проверкой. Встречает его командир части,левой рукой глаз прикрывает. Идут они по части, генерал смотрит, плац чистый, вылизанный, по периметру зеркала блестят, деревья оквадрачены.- Кто плац в порядок приводил? - спрашивает генерал.- Прапорщик Петренко!- Молодец, прапорщик Петренко! Идут дальше. Смотрят, спортивная площадка белым песком посыпана,разграблена, тренажеры покрашены - КРАСОТА!- Кто площадку убирал?- Прапорщик Петренко!- Молодец, прапорщик Петренко!Идут дальше. Заходят в столовую. Все вымыто, вычищено, блестит.- Кто дежурный по столовой?- Прапорщик Петренко!- Подать мне его сюда!Подходит Петренко, представляется.- Молодец, прапорщик, объявляю вам благодарность!- Спасибо, товарищ генерал, а верхнюю пуговичку застегните, пожалуйста!- ЧТО, ЭТО ТЫ МНЕ, БОЕВОМУ ГЕНЕРАЛУ?Командир части опускает левую руку - на весь глаз огромный фингал и шепотом генералу:- Товарищ генерал! Пуговку лучше застегните! Прапорщик Петренко по два раза не повторяет!Так слово за слово генерал и получил по ебалу, ибо не хуй бесить прапорщика Петренко.
