Мать убирает кладовку своего 13-летнего сынишки, и вдруг между шмотками находит порнографический журнал в стиле гей садо-мазохизм). Ну, мать впадает в истерику, рвет волосы на голове, типа такая у нас правильная семъя, а сын - извращенец). В общем, приходит муж домой, жена вся в слезах, мол, вот так и так, у сына журнал такой поганый нашла, как его наказывать будем? Отец, почесав репу: "Ну не знаю, во всяком случае есть жареный суп я сегодня не буду"Из комнаты сына прислушалось грустное "ух, бля"
