Ребята, пожалуйста поддержите нашу первую игру. Совсем скоро она выйдет в релиз https://www.producthunt.com/upcoming/trigono. Перейдя по ссылке вы первыми узнате о выходе игры. Почему это важно? Дело в том что Apple продвинет нашу игру если увидет что много людей ей интересуется. Поэтому оставьте вашу почту (ее буду видеть только я) и попросите друзей и друзей друзей. Это не какое-нибудь голосование в конкурсе. Это реально крутая игра!Как WOW, только круче! Огромный мир и миллионы игроков. Уникальные классы, быстрая прокачка, рейды, гильдии - всё для фанатов жанра! Играй абсолютно бесплатно!
