Мужик устроился работать Дедом Морозом на детские утренники. Ну первые числа января, Новый Год, вся страна бухает ясное дело, он тоже не отстает. Нажрался, с утра просыпается с дикого похмела, смотрит - опаздывает на утренник. Ничего не соображает, побежал, голова раскалывается, там дети, хоровод, в шубе жарко пиздец, борода колется, шапка на глаза слезает...В общем мрак. Намучился мужик, вышел покурить на лестницу, закурил а к нему девочка маленькая подходит и говорит:-Дедушка Мороз, Дедушка Мороз...Я стишооок учиилаа - учиила и забыыылааа..- И тут, товарищ следователь, маленькая девочка превращается в проститутку. Это была не девочка.
