Загорелась высотная гостиница. Накрыше оказались философ, физик и математик.Осталась только одна возможность спастись прыгнуть в небольшой бассейн у гостиницы.Философ:— Я фаталист! Мой рок должен определить жить мне или нет!Он прыгает и падает на довольно большом расстоянии от бассейна.Физик достает калькулятор, записную книжку, делает расчет, разбегается и прыгает прямо в центр бассейна!Математик хватает калькулятор, записную книжку, быстро считает. Затем разбегается и летит вниз, упав ровно в центр бассейна. Потревоженный физик всплывает из-под воды и, смотря на изуродованный труп математика, говорит:— Эх, друг мой, а поверхностное натяжение вы всё-таки не учли...
