Жило-было царство-наркоманство и был у них Царь-торчок, прилетел тутЗмей-героинович и украл у Царя-торчка принцессу-конопелечку. Крикнуликрик по царству-наркоманству: Кто спасет принцессу-конопелечку, получитцарство-наркоманство. Вызвался солдат Иван-наркоман. Идет по горам,по долам и видит - пещера. Заходит, а там Змей-героинович сидит, изгаляется. Вызвал Иван-наркоман Змея на бой и давай его душить: душил-душил, душил-душил -тот и проиграл, а потом вовсе отпал и говорит:"Бери принцессу, но только дверь в углу пещеры не открывай". Иван вродепошел с принцессой домой, но стало ему интересно. Подошел к двери, открыл -тут менты видят: стоит Иван с оторванным хуем в руке, а принцесса плачет - не хочет, чтобы царство-наркоманство инвалиду досталось. Вот и сказке конец, кто прочел - тому пиздец.
