Одним из членов семьи Будённого в своё время был актёр Михаил Державин. Он-то и рассказал «АиФ», каким на самом деле был легендарный маршал.- Старый Арбат когда-то был невероятно оживлённой улицей - по нему ходили троллейбусы, ездили правительственные машины, возили товарища Сталина и соратников. Мы часто бегали посмотреть на это зрелище. Товарища Сталина видно не было - окна его автомобиля были задрапированы. Мы узнавали, что он едет, по тому, как дежурные, все в одинаковых синих пальто, подбегали к телефонам-автоматам и докладывали: «Хозяин едет!» Как-то я возвращался домой из своей школы № 73 в Серебряном переулке. Шёл по Арбату. И тут навстречу правительственная машина. Я смотрю - а в ней на переднем сиденье пассажира сидит Будённый. И тут я ему стал махать. А он мне честь отдал. И вот когда я уже был его зятем, рассказал Семёну Михайловичу, как я ему махал. Будённый с серьёзным видом мне ответил: «Будённый, ёб твою мать».
