Приходит грузин к священнику: Грузин: -отец отпусти грехи. Отец: -что же ты такого натворил? Грузин: -да вот, позвала как-то подруга лампочку вкрутить: я вкрутил , но вдруг на улице дождь пошел. Ну, хули делать, остался у подруги и выебал её. На следующий день звонит другая баба: просит шкаф передвинуть, передвинул шкаф. Опять бля дождь пошёл, остался у неё, ну и выебал.  Потом через 2 дня позвонил друг мол, посидеть в карты поиграть приходи: посидели, выпили. Опять на улице дождь пошёл, остался у друга, ну и выебал его. Отец: -слушай мужик, пиздуй отсюда быстрее, пока дождь не начался.Грузин: -поздно, дождь уже начался, ты попу мыл?.Отец: -ну мыл и мыл, что такого?Грузин потушил свечу. У отца отвалилась жопа...и тут вы не поверите, товарищ следователь, грузин превращается в 12 летнего Ивана Сульдина...
