Молодой отец ждет появления на свет малыша, наконец ему позвонили из роддома: — Поздравляем, у вас родился сын! — Ура! Я сделаю из него классного футболиста! — ... м-м, дело в том, что у вашего мальчика отсутствуют ножки. Но отец оказался оптимистом:  — Ничего, тогда он будет знаменитым пианистом. — ... к сожалению, не выйдет из него пианиста, так как у него нет ручек. — ... Но голова то у него есть, тогда он станет великим мыслителем! — ...!!! Ну... В общем, приезжайте, сами увидите. Приехал он посмотреть, что же там у него родилось и выносит ему нянечка завернутое  одеяльце . Отец взял его на руки, развернул, а там армяне в нарды играют
