Новый Год, детский дом для детей инвалидов. Полночь. Заваливается Дед Мороз, кидает мешок с подарками на середину комнаты и сваливает. Все дети посрывались со своих коек и инвалидных кресел и ломанулись к мешку. В центре комнаты происходит жуткая драка за подарки. Один мальчик лежит в койке, у него нет ручек и ножек. Мальчик: – Оставьте мне подарок!!!  Из толпы: – Да пошел ты нахуй!!! Мальчик: – Ну оставьте, пожалуйста!!! Из толпы: – Пошел нахуй!!! Мальчик теряет терпение, кое-как падает с кровати, и делая невероятные движения подбородком, подползает к дерущейся детворе. Зубами вырывает у кого-то подарок и, таким же макаром, уползает обратно. Забивается под кровать, ртом разрывает обертку в клочья, и дрожащим от восторга и радости голосом восклицает: – БЛЯ, АНЕК ОТ ИВАНОВА!!!
