Однажды Будда, путешествуя с некоторыми из своих последователей, встретил в лесной глуши измождённого йога, жившего в одиночестве среди лесов в хижине. Учитель остановился и спросил, сколько уже анахорет подвизается в этом месте. — Двадцать пять лет, — ответил йог. — Чего же Вы достигли таким самоистязанием? — опять спросил Будда. — Я могу переходить реку прямо по воде, — гордо заявил пустынник. — Ах, бедняга, — заметил мудрец с жалостью, — неужели Вы потратили на это столько времени? Ведь паромщик взял бы с вас за переправу только один обол.— Да пошел ты нахуй, — ловко парировал йог
