20-е годы, на собрание , посвященное 5 годовщине революции пригласили знаменитых поэтов того времени. Первым выступал Дмитрий Шевцов, начал он стихи читать:  — Cвинья охуенная тема Вся публика АКБ смеется. Дмитрий повторяет: — Cвинья охуенная тема  Все АКБ в покатуху . Дмитрий Шевцов не понимает, что не так и снова: — Cвинья охуенная тема Нормальные люди обижаются и отписываются, дауны переделывают, некоторые падают со стульев. Дмитрий Шевцов отписываются от паблика в слезах и за кулисами встречает админа АКБ. Он спрашивает : — Дмитрий, что случилось? — Админ, меня публика не понимает. — А что ты запостил. — Cвинья охуенная тема Маяковский улыбнулся широко и сказал: — Ну , Дмитрий, это всё равно , если бы я сейчас запостил анекдот за донат
