Хурхуяловка, что под Мухосранском. Центровой ресторан.Входит мужик в потёртом, но некогда дорогом костюме - сразу видно что командировочный. Садится за столик.Подходит официант.(О)- Чего изволите? (М)- У вас селёдка есть?(О)- Да, конечно же! Вам какую: вяленую, жареную, пареную, сушёную, ...?(М)- Неее. Не то. А тухлая селёдка у вас есть? Не волнуйтесь, я хорошо заплачу вам.Официант на некоторое время озадаченно подвисает с умным видом, но делать нечего, желание клиента - закон!- Сейчас посмотрю. Если мусорные баки ещё не вывезли...Через некоторое время возвращается и радует мужика тем, что таки да, есть у них тухлая селёдка.- Вам её как подать, с отварной картошкой, с зеленью, ...?- Заморозьте её в кость, а потом киньте на сковородку так, чтобы с одной стороны она сгорела, а с другой стороны осталась замёрзшей - говорит мужик.Официант выпучив глаза удаляется на кухню.Спустя какое-то время с кухни начинает попахивать невыносимым амбрэ, посетители крутят носами, пытаясь понять откуда так невыносимо штынит.Выходит официант, подходит к мужику и спрашивает ещё раз - как ему подать блюдо.(М)- Выйди вооот из той дальней двери в зал, швырни в мою сторону селёдкой и крикни на весь зал "ЖРИ, СОБАКА!!!"Выходит официант с блюдом, швыряет селёдку через весь зал и орёт "ЖРИ, СОБАКА!!!"Селёдка летит, падает на пол, собирает всю грязь с пола и скользит в сторону мужика. Тот срывается с места, падает на пол, ловит селёдку накидывается на неё и жадно съедает.Посетители заведения в шоке от увиденного начинают поспешно разбегаться.Официант подходит к мужику за расчётом, получает очень щедрые чаевые, мужик встаёт и собирается удалиться. Официант интересуется у него - к чему такой странный заказ.- Ты понимаешь, сегодня рыбный день.
