Стандартная ситуация. Жена с любовником, муж звонит в дверь. Жена в панике. — Господи! Как бы я хотела, чтобы всего этого не было! —Я слышу тебя дочь моя! Я сделаю так, как ты желаешь, но за это ты умрешь через пять лет. — Конечно делай! Лучше через пять лет, чем сейчас.  Яркая вспышка. Любовника как не бывало. Разборок с мужем не было. Живут, значит, они пять лет любви счастье. Вдруг, жене по почте приходит письмо, что она выиграла круиз по средиземному морю. И вот настал день отплытия. Но когда теплоход выплывает на середину моря, она видит на горизонте плывущую торпеду. Жена естественно вспоминает события пятилетней давности и обращается к Богу: —Господи! И ради меня одной ты губишь столько невинных людей? — Слушай, и правда! Увернуться не успеем, но иди успокой команду чтобы не было паники! Тетка выходит на палубу, дает команду свистать всех наверх и говорит:-Я жена Гарика Куколд Харламова
