Корабль. Экскурсовод - молодой привлекательный юнга - ведет группу туристов, улыбаясь и очень эмоционально рассказывая обо всем на пути. - Если посмотреть направо, можно увидеть турбину!.. - Если посмотреть налево, можно увидеть капитанскую рубку!.. - Если посмотреть направо, можно увидеть шпангоуты!.. - Если посмотреть налево, можно увидеть стену, исписанную членами экипажа!.. Кто-то из туристов, средних лет мужчина с усами в круглых очках: - Тут написано: "Я капитан, и тут я", - мужчина застенчиво кашлянул в кулак, - " свинью". Это же некультурно! Экскурсовод, закатив глаза и мечтательно так вздохнув: - Ну, свинья вообще та еще тема, если посмотреть!
