Едет Илья Муромец по дороге и останавливается на распутье. Перед ним стоит стандартный указательный камень, на котором надпись: "Направо пойдешь - коня потеряешь, налево пойдешь - голову склонишь, прямо пойдешь - пидором станешь". Ну Илья начал рассуждать: " Ну с конем своим почти всю жизнь прожил, не могу я его так предать, ну а своя голова еще дороже. Эх, пойду прямо, зато жизнь сохраню и себе и своему верному другу". Идет он прямо и выходит на зеленую поляну. Птицы поют, речка журчит, и на берегу сидит змей Горыныч и ловит рыбу. "Ох, вот так повезло!",-подумал Илья. Подбегает, ломает удочку, срубает наотмашь две головы и пендалем отправляет Горыныча в реку. Змей Горыныч вынырнул, немного отдышался и говорит Илюше: "Ну и кто ты после этого?""Нехай це буде моя тайна".
