Жил-был один прекрасный принц. На него злая колдунья наложила страшное заклятие: за год он мог произнести только одно слово. Однажды он встретил прекрасную девушку и влюбился в нее. Он ждал три года, чтобы сказать ей: "Я тебя люблю". Но за эти три года он понял, что этого недостаточно. И он прождал еще три года, чтобы сказать: "Я тебя люблю! Будь моей женой". Но за шесть лет он понял, что и этого мало, и он прождал еще 330 лет.И вот, через 336 лет после их первой встречи, он уже 270 лет как умер.
