Игра Поле Чудес. В игре участвует мужик, который знает буквально все. Дошел до финала и вот — суперприз — квартира в Москве! Якубович: - Итак, вопрос из истории Государства РоссийскогоСмотрит в бумажку:- Хм, вообще-то он состоит из двух вопросов. Если вы ответите на оба, то к квартире в Москве, мы добавляем автомобиль! Согласны?Тот соглашается. Якубович (глядя в бумажку): - Хм, на мой взгляд, второй вопрос будет полегче первого! С какого начнем? Мужик: - Ну, давайте со второго!Якубович: - Тишина в студии! Итак, второй вопрос: читать продолжение в источнике...
