Два ОМОНовца рассуждают о стальной крепости нервов и настоящей мужской выдержке. Один говорит: - Вот, допустим, приходишь ты домой после дежурства, злой и голодный. В форме, с автоматом и дубинкой. И застаешь там свою жену раком с каким-то голым чуваком. И ты им спокойненько так: - Продолжайте А сам идешь на кухню и не торопясь ебашишь вообще адовые блюда. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется суп, он не греется, греть - это не про тебя. Ты берешь это суп, вываливаешь его на сковороду и начинаешь жарить. Добавляет в него огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного МУКИ! для вязкости, томатная паста сверху. Все это жарится до дыма. Потом снимается с огня и остужается на балконе. Потом ты заносишь и щедро полив майонезом начинаешь есть. При этом ешь со сковороды шкрябая по ней ложкой. Ешь и приговариваешь полушепотом ух бля. При этом у тебя на лбу аж пот выступает. Любезно жене с тем чуваком иногда предлагаешь, но они отказываются. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что обои от стен отклеиваются.
