Приходит мужик к армянам и говорит ему: — Армяне, научите играть в нардыАрмяне, поправляя пенсне, спрашивают: — Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого? — Да, армянин.  Главный из них переспрашивает: — Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и... — Я точно уверен! Армяне укладывают нарды на  стол, кладут все что нужно и в считанные минуты проводят обучение. Сразу после того, как ученик приходит в себя,  армяне спрашивают у него: — Извините за нескромный вопрос, но что же стало причиной такого вашего решения? — Понимаете ли, армяне, я завтра в конец анека палить буду, а у подписчиков АКБ+ вроде бы что-то такое принято...
