Поймали как-то коммунист, либерал и подписчик АКБ Золотую Рыбку. — Выберете по одной фразе, и я сделаю так, чтобы ее услышал каждый человек на Земле, — обещает Золотая Рыбка. Те соглашаются. — Пролетарии всех стран, объединяйтесь в борьбе с капиталистами-эксплуататорами! — говорит коммунист, и каждый на земле слышит эти слова. — Чем свободнее рынок, тем свободнее личность! — говорит либерал, Рыбка транслирует эти слова. Подисчик АКБ думал-думал, да как заорёт во всё горло: — ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!!!
