Приходит мужик в зоомагазин, спрашивает продавца:-У тебя есть что-нибудь эдакое, необычное?-Ну есть кое-что - говорящая многоножка!Мужик отнесся скептически но все же взял многоножку домой. Дома ставит баночку с многоножкой смотрит на нее, а она молчит. Ну мужик давай проверять: -Я пиво пошел пить. Погнали со мной?В ответ тишина. Мужик руками развел и пошел в пивнуху.На следующий день возвращается думает "может вчера она стеснялась новый дом все таки". Спрашивает ещё раз:-Я пиво пошел пить. Погнали со мной?Тишина. Наебали. Ну, делать нечего  мужик пошел опять в пивнуху.На следующий день подходит к многоножке, думает "ну попробую последний раз и верну в зоомагазин". -Я пиво пошел пить. Погнали со мной?Молчит. "Всё-таки наебали!" - подумал мужик, но вслух говорить не стал, чтобы не обидеть многонога.
