Путешествует Николай Рерих по Тибету, ищет Шамбалу. Год, два, три, но чувствует — Она всё ближе. И вот поднимается на гору, находит там спуск в пещеру, целый день спускается по нему и выходит в огромный зал. Вдоль стен рядами тысячи монахов, тянут «Оммм...», а посреди пещеры — огромный, метров 30 высотой из цельного куска нефрита лингам.И тихий голосок раздаётся у Рериха над ухом:— Петрович?— Да!— Со стройки?— Да!— Помнишь, нам бензин привезли, а ты его начал отсасывать прямо со шланга?— Да…— Блять, ну и заебал же ты меня тогда!
