Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять. Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит. Крестьянин ему орет: — Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам. Батюшка сверху: — Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и попроси у нее. Скажи, что я разрешил. Крестьянин заходит внутрь и начинает будить сестру:  — Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали... — Как! Прям так и сказал, чтобы "дала"?! — перебивает его сестра. — Ну да, так и сказал. Выходят на улицу, сестра орет батюшке: — Батюшка, вы что - сказали, чтобы я ему дала?! — Да! Дай ему!Ну , значит, сестра нагибается перед крестьянином, он чутка прихуел, но решил не терялся и давай сестру сзади на вертел насаживать! Батюшка увидал - чуть не ёбнулся с колокольни: — Ты что же, блудница, творишь?! Совсем очумела?! — Так, вы же сами сказали, чтоб я ему дала! — Дык, ржи же! Ржи!!!!! — Иигоо-го-го ЁБАНЫЙ В РОТ!!!
