Приезжает сын на дачу к отцу. Пожил пару дней, потом говорит: — Папа, снеси ты свой сортир в саду к черту и сделай нормальный туалет в доме. Ну позор ведь, перед соседями стыдно. — Ты мне не указывай. Никому мой сортир не мешает, стоит себе в глубине сада, над речкой, его и не видно. — Папа, ну уродство же. — Отстань. Ну ладно же, думает сын. Поздно вечером, когда все спать легли, он тихонечко машину завел да и пихнул сортир так, что он в речку улетел. Наутро приходит злой отец, а там в сортире щель широкая и батя на карачиках стоит и говорит: "Ты че, ебанутый, че ты там делаешь?" Батя ещё травы какие-то пьёт постоянно, чтобы пердеть, и срет по 5 раз в день, пиздец короче. Реальная история, я не тролль.
