Одна молодая девушка вдохновилась очень тяжелой музыкой под влиянием своих кумиров. Решила как-то написать им письмо. Но адреса она не знала, поэтому написал в адресной строке "Самой тяжелой и жесткой металл группе в мире". И отнесла на почту. На почте работал старый металюга. Прочитал, написанное в адресной строке, и отправил письмо Ларсу Ульрику. Получает Ларс письмо и читает: - "Самой тяжелой и жесткой металл группе в мире" - Да не, это явно не Металлика. - и направляет письмо Дэйву Мастейну. Дэйв получает письмо, читает: - "Самой тяжелой и жесткой металл группе в мире" - так это же не Мегадетх. Он решив прикольнуться отправляет Керри Кингу. Кинг получает письмо, читает: - "Самой тяжелой и жесткой металл группе в мире" - о, так это же Слэйер!! Открывает конверт и читает: - "блядь горшок умер..."
