Приводят в АКБ нового подписчика. Старые подписчики смотрят, вроде парень статный, пошептались - надо бы его базаром задавить, а когда проколется на чем-нибудь - опустить по понятиям. А то у Дмитрия Иванова и Ярославы Бродской уже дупла раздрочены до невозможности, а хочется узкую дырку. Начали они ему всякие каверзные вопросы задавать, и так, и сяк его пытаются его поддеть, а он любые выпады ловко парирует, все ответы на тюремные вопросы знает и вообще чувствует себя, как рыба в воде. Устали подписчики, думают че бы еще попробовать, а он им и говорит: "Мужики, не ломайте голову, я вам сразу говорю, что ничего не выйдет. Зато я любого из вас могу за 5 минут опустить." Те, естественно, обалдели от такой наглости, админ вперёд выходит: "А ну-ка, давай меня попробуй!"- Да легко. Сними штаны.Админ с ухмылкой плечами пожал, штаны стянул:- И чё?- А теперь повернись и нагнись.Тот выполнил. Парень подходит и давай его в очко ебать, а админ АКБ с уважением головой покачивает: "Ох хитёр, собака, ох хитёр!"
