Приезжает в колхоз новый зоотехник. Старшая доярка проводит экскурсию:- Вот здесь коровы едят, здесь спят...- Это все понятно, а где у вас бык-производитель?- Да ты что, милый! У нас колхоз бедный, нет денег на быка.- А как вы вопрос то решаете? - Дык, это, пастухи стараются.- Как это?- Пойдем покажу.Приходят на поляну. Там пастухи коров разобрали, пристроились и е...Одна корова в стороне стоит, одинокая. Зоотехник не растерялся, тоже, соответственно пристроился и начал ее е... Вдруг все пастухи остановились и смотрят на зоотехника обалдевшими глазами. Тот, смущенно:- Мужики, я что-то не так делаю?- Всё норм, смотрим просто
