Вовочку собирают первый раз в 1й класс. Бабушка: — Девочек не обижай, за косички не дергай! Дедушка: — В обиду себя не давай!  Мама: — Яблоки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. И ты, папа, скажи что-нибудь полезное! Папа: — Я веду его в школу - поговорю по дороге. Идут с сыном в школу - навстречу блондинка: ноги от ушей, сиськи, жопа, все дела! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа : — Видал? Вовочка восхищенно: — Видал! Папа: — Так вот, запомни, сын - тян не нужны
