Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого.В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок:— Святой отец, грешен я.— В чем грех твой? - вопрошает священник.— Грех мой - мужеложство, святой отец. Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному?Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут!Выбегает он в церковный двор, а там Альберт Ситдиков метлой машет.Ну и поп к нему:— Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство??— Ну, когда пирожок, а когда и яблочко.
