Летит тяжелый транспортный самолет в сопровождении двух истребителей. Лететь долго, и пилотам истребителей стало скучно. Ну и начали они выебываться друг перед другом: мертвые петли крутят, виражи, восьмерки. И тут в радиоэфир вклинивается пилот транспортника:- А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете.- Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас. Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76:- Ну и? Когда ты начнешь?- Уже готово.- И что же ты сделал того, что не можем мы?- Назвал своего сына Никельбек.
