В главном цирке страны жил медведь. Каждый день дрессировщик обучал медведя цирковому делу и на четвертом году жизни медведь умел делать огромное множество различных дивных трюков да заковыристых фокусов. Медведь ходил на задних лапах и жонглировал, катался на мопеде и прыгал через огненные кольца, делал кувырки и даже пытался подвывать в такт цирковой музыке, но руководству все равно было мало. Шли года, старый медвежатник уже успел отпустить бороду, обзавелся десятком новых морщин. И вот в один прекрасный день дрессировщик закончил подготовку нового номера со своим медведем. Это должна была быть вершина совершенства. Прыжок через горящее кольцо за рулём автомобиля. Настал день выступления. В центре шатра было установлено несколько горящих колец и перед трамплином стоял новенький автомобиль. И тут внезапно на него упало горящее кольцо, машина загорелась. Медведь не колебался. Он знал, что это его звездный час. Он готовился к этому всю свою жизнь. Он сел в машину, а там бипки
