Остановка. Стоит мальчик pядом с женщиной, смотpит y нее живот большой. спpашивает: - Тетенька а почемy y вас такой большой живот ? - А я pебеночка ждy. - А, понятно. Видит мальчик pядом с ним толстый дядя, подходит к немy и спpашивает:  - Дядя, Дядя, а вы кого ждете ? - Я в твоём познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах и триллиардов таких же планет как эта земля. Мне этот мир обсолютно понятен, я здесь ищу только одно - покоя умиротворения вот этой гармонии от слияния с бесконечно вечным, от созерцая до великого фрактального подобия и вот этого замечательного все единства существа с бесконечно вечным, хоть в глубь бесконечно малое хоть ввысь бесконечно большое. Понимаешь? А ты мне опять со своим: иди суетись дальше это твоё распределение и твой горизонт познания, ощущение твоей природы, потому что он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы глубокий старец бессметный или там уже почти бессмертный, который на этой планете с ее самого зарождения, ещё когда солнце только только сформировалось как звезда и вот это газополевое облако после взрыва солнца, когда оно вспыхнуло как звезда начало формировать вот эти кансерваты планеты, понимаешь? я на этой земле как будто уже почти 5 миллиардов лет живу и ее знаю уже вдоль и поперек этот весь мир, а ты мне там какието мне пофиг я иду как глубокий старец узривший вечное, прикоснувшийся к божественному сам стал бого подобен и устремлен в это бесконечное и который умиротворение и покой и гармонии благодати в этом сокравенном блаженстве прибывает вовлеченный во все и во вся ,понимаешь? вот и все в этом наша разница я иду любоваться мирозданием а ты идешь какой то приисполняться в гранях каких то вот и вся разница, понимаешь? ты не зришь это бесконечное вечное оно тебе не нужно, но зато ты так сказать более активен как вот этот дятел долбящий или муравей который вот очень активно в своем в своей стизе вот и все, поэтому давай наши пути здесь так сказать имеют конечно грани подобия потому что все едино, но применяя так я прекрасно понимаю, а вот ты вряд ли, потому что как бы я ты и как бы я тебя в себе содержу всю твою природу она составляет одну маленькую там писчиночку от того, что есть во мне, понимаешь? вот и все поэтому давай ступай, езжай а я пошел наслаждаться прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки......................-логично
