Урок литературы. Яша Мордухович: – Марь Иванна, а что такое в русском языке «епи кругом»? – Мордухович, нет такого выражения. – Ну как же нет! Вот вы задавали «Руслана и Людмилу» Пушкина. Так там сказано: «И днем, и ночью кот ученый все ходит, поц, епи кругом».– Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Мордухович, я восхищена твоим остроумием. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить русскому языку! А теперь пошёл за дверь и без родителей не возвращайся! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!
