Я уже не первый раз ловил себя на мысли о том, как же все-таки интересно, что будет с нами после смерти. Конечно, думает об этом каждый с той или иной периодичностью. Но мой интерес подкреплялся еще и постоянным желанием проверить это на себе опытным путем. Вот стоишь ты на балконе, куришь, смотришь вниз, а тебя так и тянет сигануть.  Перейти новый уровень, так сказать. Приоткрыть завесу тайны. Или просто остаться пятном красного на асфальте, которое поспешно постараются убрать – нечего тут людей пугать внутренностями своими! Впрочем, я даже не уверен, что органы то вывалятся. Но любом случае, трупик на дороге – не клево. Как-то шел по переходу, а там мужичка в пакетик укладывали – бездомный от холода или голода помер, видимо. Настроение подпортилось на весь день, немного потряхивало даже. Но самому то после смерти уже плевать, чего там на асфальте останется. Итак, вернемся. Сегодня я в очередной раз, выпив полбутылки водки, чувствовал сильную тягу полетать. Стою на балконе, курю, потихоньку ногу запрокидываю на подоконник. Подтягиваюсь, ставлю вторую. Сижка во рту. Смотрю вниз – красота, думаю. Ночь, зима на дворе, снежок идет. А еще парень какой-то с собакой гуляет. Представляете, 3 часа ночи, а он с собакой гуляет! Поражаюсь некоторыми людям. Откуда только такая любовь к животным? Или чувство ответственности развитое, уж не знаю, что ими движет. Я, конечно, не совсем бездушная тварь – у меня у самого котик имеется, и люблю я его тоже. Но с котами то гулять не нужно – меняешь лоток пару раз в неделю, кладешь в миску корм ежедневно – вот тебе и забота вся. Кот не погонит тебя под утро на улицу, он в этом время спать будет рядышком, негативную энергию поглощая. Так бабушку моя говорит, по крайней мере. Про энергию. Думал об этом всем, пока затягивался, значит, в последний раз. Была не была – сиганул! *** Правду говорят, кстати, что перед смертью вся жизнь пролетает перед глазами. Будто фотоальбом открывается, а там по датам самые значимые события. И картиночки анимированные, как в Гарри Поттере в газетах этих волшебных. Заглядываешь в каждую, будто заново проживаешь, и так пока все не просмотришь. О, вот и последняя – мой прыжок из окна, только вижу я его со стороны будто. Хм, если приглядеться, то будто что-то не так. Какие то изменения в ландшафте. Откуда ни возьмись рядом с домом возникла гора огромная. А на горе армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: - Ара, смотри, очередной дол*аеб конец анека палит
