Встречается Илья Муромец с братьями своими богатырями.- Отчего такой усталый вид у тебя? - спрашивают они - Да ехал я нынче по чистому полю. Глядь - впереди Змей Горыныч о семи головах. Достал я меч свой, рубанул - две головы разом слетело, и выросло тут же на их месте √2 голов. Рубанул по одной - выросло x голов. Рубанул ещё по двум - ничего не выросло. Замахнулся со всей силы, ударил сразу по трем - на их месте выросло 3π/2 голов!- Ну и?!- Ну и... - вздохнул Илья. - Два часа мечом махал - так там в итоге пропотенциировать надо, а когда это в школе у нас проходили - я на печи лежал. Так и ушел ни с чем.
