Раз, когда я был в Петербурге, затащил меня к себе Белинский и усадил слушать свою статью, которую горячо писал:«Разговор между господином А. и господином Б.». (Вошла в собрание его сочинений.) В этой статье господин А., то есть, разумеется, сам Белинский, выставлен очень умным, а господин Б., его оппонент, поплоше. Когда он кончил, то с лихорадочным ожиданием спросил меня:– Ну что, как ты думаешь? – Да хорошо-то, хорошо, и видно, что ты очень умен, но только охота тебе была с таким дураком свое время терять.  Белинский бросился на диван, лицом в подушку, и закричал, смеясь что есть мочи: – ААААААААААА БЛЯТЬ НАХУЙСхватил статью и убежал.
