- О новоиспеченный сын гор, готов ли ты принести клятву верности своему народу и своему долгу!?- Да. Клянусь посылать всех нахуй кто живёт в другом городе и не извиняться за мат. Клянусь обещать выебать мамок и папок наших врагов, особенно если они уже умерли, и кушать мацони перед сном.- Теперь ты верный джигит и сын отечества. Держи свечу, как символ страха перед нашим народом! И прими этот и хинкали и укрепить ими!- Я на без глютеновой, я же долму просил!В зале гасится свет и раздается звук потушенных свечек.Этим сыном гор был Альберт Эйнштейн
