Штирлиц едет по дороге на автомобиле. На обочине стоит Мюллер - голосует."Хрен тебе!" - подумал Штирлиц, поддал газу и проехал мимо.Через некоторое время Штирлиц опять видит голосующего Мюллера. "Хрен тебе!" - подумал Штирлиц, поддал газу и проехал мимо.Через некоторое время Штирлиц опять видит голосующего Мюллера."Хрен тебе!" - подумал Штирлиц, поддал газу и проехал мимо.Через некоторое время Штирлиц опять видит голосующего Мюллера. "Хрен тебе!" - подумал Штирлиц, поддал газу и проехал мимо.Конец
