Разговаривают американец (А), француз (Ф) и русский (Р) о том, как они узнают изменяла им жена или нет в их отсутствие:Ф - О, у нас во Франции все просто. Уезжая нанимаю частного детектива, он в мое отсутствие следит за женой и потом мне даёт мне полный отчёт изменяла мне жена или нет!А - Э, вы отстали от жизни. У нас рулит технический прогресс. Я перед отъездом нанимаю фирму - они ставят «жучки» с GPS и прослушкой и я точно знаю где моя жена и с кем!Р - Хм. Детективы, средства слежения... Зачем деньги тратить? У нас все проще! Я приезжаю и первым делом звоню в дверь к соседке. Как только она откроет дверь, я ей говорю:— Баба Маня, ты блядь!!! !А, она мне сразу в ответ:— Да.
