1980 год. 31 декабря. В московских газетах появляется объявление, что в Елисеевском магазине будет в свободной продаже черная икра по цене 67 копеек за килограмм. Там тут же выстраивается очередь длинной до самого Кремля. Очень холодно.Люди мерзнут, но стоят.В 10 часов утра выходит директор магазина и говорит:- Товарищи! Евреям икра отпускаться не будет! Толпа одобрительно гудит, а евреи уходят, проклиная антисемитов.2 часа дня. К замерзшей толпе снова выходит директор и говорит:- Икра будет отпускаться только лицам с московской пропиской!Часть людей уходит, а вслед им несется - "Понаехали тут!!!"6 часов вечера. К совершенно окоченевшей от холода и поредевшей толпе снова выходит директор и говорит:- Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны!Остается несколько десятков человек.В 9 вечера выходит директор и объявляет:- Икра будет отпускаться только ветеранам Отечественной войны 1812 года!Народ разбредается по домам, но перед магазином остается один практически окоченевший старичок.Директор заводит его к себе в кабинет, наливает ему рюмку водки и говорит:- Отец, вы коммунист?— Да! — Отвечает окоченевший старикашка.- Тогда вы должны понять. Дело в том, что никакой икры на самом деле нет, но мы должны показать всему миру, что у нас в свободной продаже есть дешевая икра! Вы понимаете?— Я все понимаю, — говорит старичок, — Я только не понимаю, почему у тебя тире короткое?
