Заходят три поросенка в бар, садятся рядком и заказывают пиво. Бармен, конечно, слегка прифигел, но виду не показывает – тем более что хрюши настоящими деньгами платят, все чин-чинарем. Постоял-постоял бармен, видит – кабаны сидят, дуют пиво, расхрабрился и спрашивает у первого: – Тебя как звать? – Наф-Наф, – отвечает поросенок. – Как дела, Наф-Наф?  – Все пучком, – отвечает тот. – День такой нормальный выдался. С утра пораньше, как отрубей нажрался, пошел по скотному двору, вижу – корыто. Ну, чего тут долго думать – залез на него. А чего, мне по кайфу. Потом слез. Потом еще раз залез. Прикол. Потом надоело, я его копытом пнул пару раз ну и пошел, пока свинарка не заметила. Бармен головой покивал, типа, правильное дело, и второго спрашивает: – А тебя как звать? – Нуф-Нуф. – Ну и как оно, Нуф-Нуф, какие дела-делишки? – А что, – говорит свинья, – все нормально. Думаешь, этот один с корытом забавлялся? Он как ушел, я раз-раз – и тоже на корыто взгромоздился. Потом еще попрыгал на нем для прикола, пятачком помусолил. Раз пять залезал, чтоб не соврать, но потом свинарка пришла и прогнала. Но удовольствие все равно – выше среднего. Нам, поросятам, лишь бы поегозить. А ты говоришь «дела». – Понял, – говорит бармен. – Ну а ты, наверное, Ниф-Ниф будешь? – Не, – грустно отвечает третий поросенок. – Я охуенная тема
