Во времена ВОВ достался одному немцу отрез дорогой импортной ткани. Решил он пошить из него себе костюм, но в какое ателье не обращался, везде ему говорили, что ткани не хватает, мол, у него фигура такая. Отчаялся он уже пошить костюм, как кто то посоветовал съездить в Одессу и там найти портного дядю Сему. Приезжает немец в Одессу, с трудом отыскивает дядю Сему, тот снимает мерку и говорит через неделю прийти за костюмом. Немец очень удивился, но приходит через неделю, дядя Сема выносит костюм- точно по размеру, сидит как влитой. Немец опешил, говорит:- Вы самый лучший мастер! В Берлине мне все говорили что у меня фигура, и ткани не хватит, но вы пошили.Дядя Сема отвечает:- Молодой человек, в Берлине ви может быть и фигура, но в Одессе ви таки говно. Кепочку примерять будете?- В Освенцим,сука.Этим немцем был Альберт Гитлерштейн.
