Одесский дворик. Дети играют в футбол.Вдруг мяч, разбив стекло, влетает в чье-то окно.Все просят сходить за мячом Жорика, так как он лучше всех умеет разговаривать со старшими. Звонит Жорик в дверь квартиры, хозяйка открывает ему, и он ей говорит:Одесский дворик. Дети играют в футбол.Вдруг мяч, разбив стекло, влетает в чье-то окно.Все просят сходить за мячом Жорика, так как он лучше всех умеет разговаривать со старшими. Звонит Жорик в дверь квартиры, хозяйка открывает ему, и он ей говорит:— здровствуйте как мариноват огурцы
