Как–то раз молодой еврейский парнишка решил обратиться к старому почтенному еврею за помощью в решении важного для себя вопроса. Рано утром, только пробудившись ото сна, он быстро умылся, собрался, позавтракал и направился прямиком к дому старика. Тот же гостеприимно принял юношу у себя, усадил за круглый стол, налил чашечку чая и спросил у парня, зачем же он всё–таки пришёл.— Абрам Соломонович, у меня тут такое дело, хотел у вас спросить. Вот как вы думаете…Но тут старик остановил парня:— Погоди, Яша, ты для начала уточни: тебе таки совет нужен или консультация?Парень замялся и спросил:— Хм, а в чём же разница?— О, дорогой, тут разница серьёзная! Совет — он же всегда бесплатный и не всегда полезный, а вот консультация... она денег стоить будет.— Абрам Соломонович, ну тогда мне бы совет…— Вот тебе мой совет: убери-ка ты хуй в штаны, а то его видно, в курсе?
