На юге на пляже прогуливается девушка с маленькой собачкой! Собачку звали "Такая" Ну и вообщем, заходит она в такую круглую передевалку, и решила переодеться, что-бы искупаться! Разделась значит, и тут собачка хуякс, хватает в зубы все вещи и убегает! Ну дама стоит в растерянности! Кричит: - Такая? - Такая? - Нет собачки! Думает, ну писец, чего же делать!???!И видит стоит кусок стекла внизу прислоненный в раздевалке! Ну и она им свою пизду прикрыла, и выходит на людный пляж! Идет значит, и кричит:- Хули ты в конец анека палишь?!
