Заключает подписчик сделку с админом, что его анек опубликуют, но за это анек лишается одной из главной частей.Проходит год, подписчик делает смешной анек, все смеются, говорят, опубликуй.. анек лишился сюжетной середины.Проходит еще время, нашел анек смешнее предыдущего, ему почет, говорят, кинь в предложку! И анек становится про поручика Ржевского и Наташу Ростову.. И подписчик думает, дай-ка предложу такой анек, с которого даже админ выпадет и админом паблика сделает! Предложив анек, админ опубликовал его.. Заменив концовку..
