Лионид Ильич Брежнев приезжает в Ташкент с официальным визитом. В аэропорту проходит торжественная встреча. Ликующие граждане держат многочисленные портреты Генсека и приветствуют радостно: - Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич! - Малейкум асалям! - отвечает Брежнев.  - Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич! - вновь приветствуют граждане. - Малейкум асалям! - вновь отвечает Брежнев. Тут откуда ни возьмись, из толпы выскакивает местный диссидент и выкрикивает: - Архипелаг ГУЛАГ! Брежнев взял диссидента и поцеловал.
