1920 год. Мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:- Вы за красных или за белых?- За белых!Они снимают с мужика штаны и ебут его в сраку. На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Открывает - там трое мужиков. Самый главный спрашивает:- Вы за красных или за белых?- За красных!Они снимают с мужика штаны и ебут его в сраку.На следующий день мужик сидит дома, чай пьёт. Звонок в дверь. Он решил не мучаться - сразу снял штаны, повернулся, открыл дверь, а там баба Вася сидит заросшая и дрочит.
