- Фима, вы знаете разницу между бедой, катастрофой и радостью?- Шо за вопрос, конечно!- А можете сформулировать?- Ну вот представьте - заболела тетя Циля. Беда?- Беда... - Но ведь не катастрофа и уж тем более не радость?- Нет...- А вот, представьте - летели Тимошенко и Ющенко и Янукович в Москву, самолёт упал и разбился. Катастрофа?- Катастрофа.- Но ведь не беда?- А теперь представьте, что этот самолёт упал на автомобиль в котором ехали Путин, Медведев, Сурков, Сечин и Шойгу.- Так это уже радость будет.
