Как обычно, кастрировали годный анекВ детском саду дети начали материться. Воспитатели пришли к выводу, что научили их этому два солдата, которые приходили настраивать проводку. Прапорщик: что ж вы, два барана, в детском саду материтесь? на вас  жалобы поступают! Солдат: Так мы и не матерились вовсе. Только один раз, когда Семин залез на стремянку и паял, а я стоял внизу, мне на голову олово закапало. Ну так я ему и сказал: "Рядовой Семин! Разве вы не видите, что куски расплавленного металла падают на голову вашего боевого товарища?"
