Высаживаются первые грузины на Марс.Исследуя окрестности, они спускаются в какую-то долину, и тут один из грузинов восторженно говорит:— Анализаторы показывают наличие кислорода! Возможно, атмосфера здесь пригодна для дыхания.Второй отвечает:— Сейчас проверим. Если свечка будет гореть, значит можно дышать. Он достает свечку, но не успевает ее зажечь как из-за валуна выскакивает синий марсианин с криком "Нет! Нет!", показывая всем своим видом, чтоб свечку не зажигали. Грузин в испуге отбрасывает свечку, абориген скрывается.— Что это было? — спрашивает космонавт товарища.— Не знаю. Возможно, в атмосфере есть горючие газы, все может рвануть... Может быть, он предупредить нас хочет?Они проверяют по анализатору, но ничего опасного не обнаруживают.— Я все же попробую, — говорит второй грузин и опять достает свечку.Из-за окрестных валунов выскакивает целое племя марсиан во главе с ярко-синим вождем и все дружно кричат "нет!", размахивая руками и глядя умоляющим взглядом.— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара, — высказывает догадку первый.— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает второй. — Не загорелась же она от двигателей.И космонавты решают все же закончить эксперимент. Второй решительно достает третью свечку и зажигает ее, не взирая на протесты аборигенов. Свечка горит, ничего страшного не происходит.Аборигены, разочарованно вздохнув, поворачиваются и уходят.— Постойте! — кричит вслед грузин, — а почему нельзя потушить свечку?Вождь, обернувшись, говорит с укоризной:— Так ведь попу-то не помыли ещё, идиоты!
