Перед посещением английской королевой военного госпиталя в него пожаловала комиссия. У одного из раненых пациентов в палате был обнаружен полный порядок, чистота и покой, выстиранные занавесочки, цветочки в вазе, аккуратный и вкусный завтрак на подносе, белоснежное белье, в общем, рай.- Какая красота, - удивляется комиссия. - А позвольте узнать, откуда, да почему?- Так санитарки за мной ухаживают как-то по-особенному.- И куда вы ранены, молодой человек?- В хуй... Дошутился про веганов и хуй видно.
