Умирает старый еврей. Вокруг многочисленные родственники, соседи.Еврей открывает глаза, жестом подзывает одну из соседок:– Сара, помнишь, 20 лет назад твоего мужа посадили?– Да, конечно помню!– Так это я на него ментам настучал... Прости, пожалуйста. – Да ладно, чего уж, столько лет прошло, прощаю.– Спасибо.Подзывает вторую:– Роза, помнишь, 15 лет назад тебя муж дома с любовником застукал и ушел от тебя?– Помню.– А ведь это я вас мужу-то заложил... Прости меня, если сможешь.– Ну, что с него, умирающего, прощу.Подходит время, еврей говорит последнюю просьбу:– Когда я умру свечку погасите.
