Собрал админ акб своих подписчиков и говорит: - Ну что будем делать, у Катерины Авериной течка, а Дмитрия Иванова ближе 500 км. в округе нет. Встает помощник и говорит: - Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с Дмитрием Ивановым на самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Ярослава Бродская работает, зарплата у нее маленькая, а мужик она могучий, пообещаем 300$, за такие деньги она возможно и ублажит Катерину Аверину. Послали за Ярославой Бродской. Заходит она к комнату - небритая, волосы спутанные, на груди вообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан. Директор ей и говорит: - Давай Ярослава Бродская, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать Катерину Аверину. Ярослава Бродская отвечает. - Я бы выебала, но у меня одна проблемка, сами понимаете, зарплата маленькая, давайте эти 300$ я вам буду по частям отдавать?
