Приехали двое мужиков в Анапу, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Один, что постарше, сразу же спать улегся, а второй решил еще немного поглядеть ТВ. Сидит,, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Ну он немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух. Приходят в номер "феи", молодой с одной из них уединился в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища: - "Ну, а это твой." Девушка опытная, давай делать спящему другу минет... Картина: ночь, темно, друг просыпается ощущая на себе всю мощь (3 атмосферы, средняя крутит сама себя) опытного рта и изрекает: "Леонид!! Да ТЫ ОХУЕЛ!!!"
