Пришел в акб мужик. — Я, — говорит, — любой анек пропердеть могу. Ему отвечают: — Да не может такого быть. Мужик:  — Ну дайте текст! — Как, и Ярославу Бродскую сможешь? — Ноты несите. Поставили текст с анеком, тот напердел. Админы офигели: — Что, и Рыготина-Стыдного сможешь? — Дайте анек. Дали Рыготина-Стыдного, мужик пропердел и его. Админы: — И Дмитрия Иванова можешь? — Дайте текст! Дали текст, мужик смотрит и огорченно говорит: — Не, Дмитрия Иванова не могу. — Почему? Тот показывает: —Тут все в говне окажутся.
