— Евреи, запомните. Есть три самых страшных греха.Первый грех — это злорадство. Если у соседа сдохла корова — не надо радоваться, надо посочувствовать человеку.Второй грех — это уныние. Если у тебя только одна корова, она старая и больная и дает мало молока — не унывай, а радуйся, ведь у кого–то даже такой коровы нет...Голос из толпы:— Ребе, но ведь радоваться, что у кого–то нет коровы — это же злорадство, страшный грех — вы же сами только что сказали.Раввин:— Третий грех, евреи — это занудство. Ну а самая охуенная тема - это свинья
