Геолог спрашивает пастуха:- Отец, скажите, а сколько ваши овцы дают за сезон шерсти?- Белые или черные? – Спрашивает пастух.- Ну, черные.- Черные – 2 килограмма. - А белые?- И белые – 2 килограмма.- Скажите, отец, сколько им нужно корма в день?- Черным или белым? – Уточняет пастух.- Ну, черным.- Черным – 1 килограмм.- А белым?- И белым – 1 килограмм.Геолог не выдерживает:- Так что же вы мне голову морочите? Почему все время спрашиваете «черные или белые», ведь результат один и тот же?-Отсосешь - скажу
