У одного старика был сын, парень взрослый, у другого дочь — девка на поре. И задумали они оженить их. — Ну, Иванушка! — говорит отец. — Я хочу женить тебя на соседской дочери, сойдись-ка с нею да поговори ладнее да поласковее! — Ну, Машутка! — говорит другой старик. — Я хочу отдать тебя за соседского сына, сойдись-ка с ним, да ладнее познакомься!  Вот они сошлися на улице, поздоровались. — Мне отец велел с тобой, Иванушка, ладнее познакомиться, — говорит девка. — И мне тож наказывал мой батька, — говорит парень. — Как же быть-то? Ты где, Иванушка, спишь? — В сенцах. — А я в амбарушке; приходи ночью ко мне, так мы с тобою и поговорим ладнее… — Ну что ж! Вот пришёл Иванушка ночью и лёг с Машуткою. Она и спрашивает; — Шёл ты мимо гумна? — Шёл. — А что, видел кучу говна? — Видел. — Это я насрала.— Запах — во! 
