Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.Садится за стойку и спрашивает у одной:- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?- Мужик, смотри - за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит:- Блядь, а ты-то тогда с какой стороны стоишь?
