Поймали туземцы американца и русского. Собирались уже казнить, но пообещали помиловать, если те смогут пройти местный Священный Ритуал — научат лошадь говорить. Каждому дали лошадь, припасы, месяц сроку и выгнали за пределы деревни.Через месяц возвращается измождённый американец, дрессировавший лошадь не жалея себя, и с отчаянием просит: — Лошадка, ну скажи хоть что-нибудь!Лошадка промолчала и американцу смахнули голову.Следом возвращается русский. Поперёк себя шире, еле в ворота вошёл. Ведёт за собой отощавшую, еле живую лошадь.— Ты припасы получил? — спрашивают офигевшие туземцы.— Получил.— Так почему лошадь не кормил?!— Как это «не кормил», только и делала, что жрала!Лошадь, охуевшим голосом:— НЕ ПАЛИ В КОНЕЦ АНЕКА, ПАСКУДА!
