Слышь ты хуйло ебаное я твою мамку на 8 этаже выебал бомжом, затем я поволок ее рот на крышу, там я обкончал ее еблище, потом на козырьке крыши встретился твой ебливый хуеглот-отец, я ему сказал "че тебе надо, ебаный ты пудель?" он ответил, "да так нечего, прости но я занят" и после этого он пошел лизать пизду твоей мамаши затем я пошел что бы выебать твой рот хуем твоего отца,  увидел что ты сосешь у моей собаки, и заснял это на камеру, затем я пошел в дом на 5 этаж, кончил в рыло твоей убогой матери , так вот она не выдержала моей струи и выпала из окна своим ртом на мой хуй так вот потом я пошел и увидел ебаного пидараса твоего папку, он отлизал пизду моей кошке и пошел ныть в подушку потому что его изнасиловала его же рука потом же я увидел твою бесплатную шлюху на час , а то есть твою бабушку, так вот она отсосала мой хуй я обкончал весь ее один правый глаз, затем она пошла к твоему отцу в позу 69 так вот, потом я встретил хуесоса тебя, как только ты меня увидел ты сразу же сделал мне минет с проглотом, ебаный ты овощь сука, учись хотя бы сосать хуй, у тебя и этого не получается, потом я встретил твоего не русского опущенного выебанного пидара а то есть дедушку, и заставил его отсосать хуй муравья, так вот затем почему то вся твоя убогая в рот ебаная семейка прибежала ко мне и по очереди отсосали мой хуй под моим же столом, ты был первый потом была твоя ебаная шлюха мамка, затем твой выебанный бомж отец, опущенная до моей ширинке ебаная шлюхоблядская бабушка и, на конец то твой ебучий в рот пидорас-дед, таким образом я выебал всю твою семейку, ебаный ты лявросос ну так вот после этого, как я переебал в рот всю твою семью, я отволок их хуем в рот на помойку, там твою мамку в рот выебали 5 негров, твою бабушку отъебали 5 хачей, твоего отца опозорили, бомжи, твоего дедушку унизили альбиносы, а твой рот выебали осы, теперь ты понимаешь что я повелитель вашей шлюхо-семьи? твоя семья и ты пала от хуя верховного, ебаная ты мразь я твою семейку уничтожил чисто в чате, прикинь какой после ты этого обоссано-обосранно говном я смазываю анал твоей матери после того как ее выебу вот тебе бы выступать в цирке на шоу уродов, там ты будешь лучшей(им) ты ебаный подсос моего хуя. твой папша замутил бизнес на сосании моего члена шкоахаха ты лопоухая школьница которая не может мне ничем ответить и отвечает вопрос на вопрос потому что все твои мозги в "белой жидкости" моей конче ты еблан,думаешь самый умный я взорву твою атмосферу! вствлю хуй и выкину нахуй мудак саный дцп!
