Белоснежка, Дюймовочка, Николай Ярославский и Ярослав Никольский идут по лесу.Белоснежка говорит - «Я самая красивая во всём белом свете!»Дюймовочка говорит - «А я самая маленькая и прикольная во всём белом свете!»Ярослав Никольский и Николай Ярославский говорят - «А у нас самые хуёвые анеки во всём белом свете!»Идут дальше, натыкаются на избушку, а в избушке - Зеркало Правды. Заходят в избушку и через 5 минут расстроенные выходят.Белоснежка говорит - «Я не самая красивая! Есть ещё Спящая Красавица!» - и убегает в слезах.Дюймовочка говорит - «Я не самая маленькая и прикольная! Есть ещё Мальчик-с-Пальчик!» - и садится рыдать на пенёк.Выходят Ярослав Никольский и Николай Ярославский, злые как сам Сатана, и говорят - «КТО БЛЯДЬ ТАКОЙ ЕВГЕНИЙ ПЕТРОСЯН?"
