Мальчик пришел домой и сообщил, что на дом задали составить задачу. И вот он ее составил, просьба проверить:    Гусь весит 15 килограмм, а свинья 30.     Родители поинтересовались:    — А где же вопрос?    — Какой вопрос?    — Ну, у задачи должен быть вопрос. Сначала условие, а потом вопрос.    Мальчик задумался, ушел к себе в комнату. Через полчаса вышел с новой версией задачи:    Гусь весит 15 килограмм. Точка. Свинья весит 30 килограмм. Точка.    — Так а где же вопрос?    — Какой еще нужен вопрос? — начал раздражаться мальчик.    — Вопрос, который надо задать в конце задачи. Вопрос, ответ на который ты хотел бы выяснить.    Мальчик в состоянии крайнего раздражения опять ушел в комнату. Прошло еще минут двадцать.    Пыхтел-пыхтел и, наконец, счастливый опять подошел к родителям: «Я придумал вопрос!». Окончательный вариант задачи выглядел так:    Гусь весит 15 килограмм. Свинья весит 30 килограмм. В конец анека палишь, пидор?
