Из тюрьмы выходит старый вор в законе. Братва решила: вор уважаемый, надо ему сделать пацанский подгон. Купили квартиру в центре Москвы, с видом на Кремль, бар набили элитным алкоголем, и свинью. Через неделю встречаются с вором. - Ну, как вам квартира?  - Ой, ребята, спасибо, так классно, с утра выхожу на балкон, Кремль видно... - А бар как вам? - Ой, спасибо, пацаны, пью, не отрываясь, все так вкусно... - Ну, а свинья? - Свинья - чумовая, готовит, стирает, убирает... Когда дрочу - вентилятор включает! - А что ж ты её не ебёшь?- Почему, ебу. Охуенная тема.
