Одному безработному актеру звонит друг и говорит:- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.Актер:- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем намели. - А что за роль? - Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка.- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось, ничемне брезгует. - А какая?- "Волобуев, вот ваш меч."- "Волобуев, вот ваш меч?" Годится! Куда идти?- В среду подойдешь в Малый, спросишь режиссера такого-то.- Заметано.В среду актер подходит в Малый, находит режиссера, тот: скажите строчку,актер с пафосом произносит:- Волобуев, вот ваш меч!- Отлично, - говорит режиссер. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7вечера на спектакль.- Понял! - отвечает радостный актер.Ясное дело, от такого удачного поврота судьбы актер запивает по черному.Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается втеатр, всю дорогу повторяя "Волобуев, вот ваш меч".У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?- Я "Волобуев, вот ваш меч", - объясняет актер.- А! Ты "Волобуев, вот ваш меч", - успокаивается швейцар, - ну проходи.Актер - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.- Я "Волобуев, вот ваш меч!", - кричит актер.- Ты "Волобуев, вот ваш меч"? Опаздываешь! Давай срочно в гримерную! –кричат ему в ответ.Он - в гримерную. Гримерша:- Товарищ, вы кто?- Я "Волобуев, вот ваш меч."- Вы "Волобуев, вот ваш меч"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут,сейчас я вас быстренько.Актер, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватыветрежиссер.- Ты "Волобуев, вот ваш меч"?- Я "Волобуев, вот ваш меч- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!Актер выходит на сцену, и за спиной у него раздается оглушительныйвзрыв. Актер вздрагивает и орет:- ВОЛОБУЕВ, ВОТ ВАШ ХУЙ!!!
