Муж говорит жене — Почему ты такая у меня тупая,ты даже не умеешь пользоваться логарифмической линейкой.Или учись или уёбывай На следующий день муж приходит с работы, жена с линейкой что-то считает.Спросил что делает.Она отвечает: — Длина твоего члена 16 см,глубина у меня 18см. Женаты мы 8 лет. Суммарный недоёб — 42 км 345 м. Или доёбывай или уёбывай!  На следующий день жена возвращается домой,на двери объявление: "Продается жена в хорошем состоянии. Цена 71000 руб". Жена мужу: —- Чего так низко оценил? — Я все посчитал, 70 кг мяса по 800 руб и золотое кольцо 15000, итого 71000. Муж на следующий день возвращается домой , а на двери объявление: "Продается муж в хорошем состоянии.Цена 40руб". Муж: Ты ахуела??? Я тебя за тысячи оценил, а ты меня???" Жена: "2 яйца по 15 руб и пипетка за 10 рубТак слово за слово жена получила пизды и больше не умничала.
