Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.- А у вас есть черная колбаса?Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит: - К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.Один новый русский, говорит другому в изнеможении:- ОГО-ГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
