Приходит чукча к шаману: - Скажи, однако, зима теплая будет или холодная? Сколько дров готовить? Шаман взялся стучать в бубен и подпрыгивать, а сам думает: «А кто же его знает, какая зима будет… Скажу холодная, пусть лучше лишние дрова заготовит, чем замерзнет насмерть». - Духи говорят, что у-у-у какая холодная зима будет!  Намылился чукча за дровами. А шаману и самому интересно стало, какая ж будет зима: угадал или нет. А то если ошибаться часто, то и выгнать могут из деревни… Пошел к метеорологам на станцию: - Вы умные, однако, скажите – какая зима будет? Метеорологи переглянулись, глянули на приборы, потом один посмотрел в окно, и говорит: - Холодная будет зима! - Спасибо, однако! – убрался шаман, осчастливленный тем, что его репутация не пострадает. - Слышь, а чего ты решил, что зима будет холодная? – спрашивают метеорологи у отвечавшего. - Не пали в конец анека.
