Однажды семья дождевых червей заскучала. Малыша вдруг осенило, и он, разделив себя на две части, начал играть со своей половинкой в бадминтон. Мама подумала, что это неплохой выход из положения, и, разделив себя на четыре части, уселась играть в мацзян (как известно, по правилам, игроков должно быть четверо). Тогда отец, недолго думая, изрезал себя на "мясные" крошки. Увидев это, супруга расплакалась: «И что же ты такой глупый! Ведь ты же погибнешь!» Супруг слабым голосом ответил: «Мне вдруг захотелось в конце анека попалить...»
