Педагог собирает родителей русской, украинской и казахской семей и говорит: – Завтра в нашем детском саду проводим утренник, вы должны детям найти костюм, соответствующий вашей национальности. Русская семья говорит: – Ну нормально, сука бля, намутим валенки, штаны широкие и рубашку с красным воротником, ништяк, справимся. Украинская семья говорит: – Добре, знайдемо лапти, зробимо синові нашему чупчик! Казахская семья говорит: – Блин, где же нам для нашего Кайнарболбека найти костюм сверхчеловека?
