Зоопарк приобрел редкий вид гориллы-самки.  Через несколько недель ветеринар определил, что у нее началась течка и необходим самец. Администрация зоопарка заметалась в поисках самца, но безрезультатно.  И тут кто-то заметил уборщика клеток Георгия, который слыл большим ёбарем. Администрация решила обратится к Георгию за помощью. Из бюджета выделили сумму... - Дядьвась, выебешь нашу гориллу за 100 долларов? - Отчего ж не выебать - выебу! Только привяжите её покрепче, а то шибко она здоровая Привязали. Полчаса жарил он по всякому. Выходит из клетки, ширинку застегивает: - Да, и ещё одно - подождите недельку, а то надо же где-то достать эти грёбаные 100 баксов. Через несколько недель ветеринар определил, что это самец. А Георгию и норм.
