Казнили автора анека, попал он на Страшный суд. Господь перечисляет:- Ну, что тебе сказать, сын мой. Что-то хорошее ты сделал, но по сравнению с твоими действиями, а особенно их последствиями, этим можно пренебречь. Я перечислю все плохое, что ты натворил, пальцы можешь не загибать, все равно не хватит. Итак, ты прислал хуёвый анек... Продолжать можно долго. У меня просто нет ни малейшего сомнения, что тебя нужно отправить навечно к Сатане. Навсегда! У тебя есть аргументы?- Господь, я глубоко уважаю тебя и со всем согласен, но у меня есть один - единственный факт, который все это перечеркнет и докажет, что жизнь моя и поведение в ней не так ужасны, как ты описал.- И какой же?Тут автор анека весь воодушевился и гордо заявляет:- Я, - говорит, - Рослав!!!
