Три чопорные старые католички беседуют в кафе за чашечкой кофе.Первая хвастается: "Мой сын — уже пастор, когда он заходит, все говорят "Святой отец"". Вторая — "А мой — кардинал. Когда он заходит, все говорят "Ваше Высокопреосвященство!"".А третья молчит.Первые ее достают "Ну а ты что молчишь, расскажи и ты нам про своего сына".Она говорит: "А мой сын -двухметровый красавец-стриптизер с огромным хуем! Когда он заходит, все говорят: - Стриптизёр на то и стриптизёр чтоб хуй не сразу видно было. А ты зашёл и сразу хуй видно, вкурсе?
