Одессит приходит к лучшему портному в городе и говорит:— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки! Портной снял мерки и начал работать. Клиент возвращается через неделю:— Здравствуйте, я пришёл спросить за свои брюки. Шо они, готовы? Портной:— Ещё нет. Прошёл месяц:— Аарон Лазаревич, я пришёл узнать за мои брюки. Теперь-то они готовы?— Уже почти, голубчик, почти готовы. Прошло ещё полгода:— Ну шо там, сейчас-то готово? — Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу! Клиент примеряет брюки. А они ему как раз.
