публичный дом приходит клиент. - Что желаете? - Да вот женщину. Только, знаете... я - извращенец. - Это же прекрасно - пожалуйте в 13 номер. Заходит в номер - на кровати без движения лежит баба. Он подошел к  ней и после короткого размышления насрал ей на живот. Ноль эмоций. Подумал, и насрал ей на грудь. Опять ноль эмоций. "Хорошо же", подумал он и попытался насрать ей на рожу. Тужился, тужился - не выходит. Баба лежала-лежала, а потом говорит: — Как ты жесток со мной, П–п–павел!(кто не понял: это жена его была)
