Здравствуй, маленький герой.  Мальчуган, я много о тебе слышал. Я был близким другом твоего отца. Мы вместе были в том аду... на протяжении пяти лет. Надеюсь... тебе не придется этого пережить, но когда два мужчины проходят через то, через что мы прошли с твоим отцом... и всегда были вместе, то один за другого начинает нести определенную ответственность. Если бы этого не делал я  то наверняка, майор Кулидж сейчас бы разговаривал с моим сыном. Но так получилось, что я разговариваю с тобой. Батч... У меня есть кое-что для тебя. Эти часы... приобрел твой прадед во время Первой Мировой Войны. Он купил их маленьком магазинчике в Кноксвилле, штат Теннеси. Они произведены первой компанией, выпускающей наручные часы. До тех пор люди просто носили часы в карманах. Они были куплены солдатом-пехотинцем Эрином Кулиджем... в тот день, когда он отправился в Париж. Это были часы твоего прадедушки, и он носил их каждый день, он был в той войне... а когда он выполнил свой долг, то вернулся домой к твоей прабабушке, снял часы, положил их в старый чайник для кофе, и они пролежали там... до тех пор, пока твой дед, Дэйн Кулидж, не был призван в армию на защиту... своей родины. Ему приказали ехать в Европу и воевать там опять с немцами. В этот раз шла Вторая Мировая Война. Твой прадед подарил эти часы на счастье твоему деду. К сожалению, Дэйну повезло не так сильно, как его старику. Дэйн был моряком и его убили... вместе с сотнями других моряков возле острова Уэйк. Твоего деда ждала смерть. Он это знал. Никто из ребят не надеялся выбраться с острова живым, поэтому за три дня до того, как японцы захватили остров, твой дед попросил пулеметчика военно-воздушных сил, его звали Винноки и твой дед его до того дня никогда не видел, передать своему маленькому сыну, которого он никогда сам не видел, эти часы. Через три дня твой дед погиб, но Винокки сдержал слово. После войны он навестил твою бабушку, и передал золотые часы твоему отцу, который тогда еще был малышом. Вот эти часы. Эти часы были на руке твоего отца, когда его подбили. Его схватили и поместили во вьетнамскую тюрьму-лагерь. Он знал, что если узкоглазые увидят часы, то ни их конфискуют, заберут. Твой отец считал, что эти часы принадлежат тебе по наследству. И он бы скорее умер, чем бы позволил узкоглазым дотронуться своими жирными руками до них, поэтому он спрятал их туда, где, он знал, они их не найдут - себе в задницу. Пять долгих лет он носил часы у себя в заднице. Когда он умирал от дизентерии, он дал мне эти часы. И я носил этот неудобный кусок металла в своей заднице на протяжении еще двух лет. Затем... через семь лет, меня отправили к моей семье... теперь... маленький герой, я даю эти часы тебе...
