Умирает старый гей, у изголовья рыдает его бессменный партнер. — Дорогой, я умираю. Как ты меня похоронишь — (глотая слезы) Я кремирую твое тело, а потом приготовлю на поминках САМЫЕ БЛЯТЬ ОСТРЫЕ БИПКИ В МИРЕ и высыплю туда твой прах… А потом съем все эти бипки один… — (заинтересованно) — Зачем??? — Что бы ты, милый, последний раз хорошенько разодрал мою жопу - и засмеялся так неприятно... ....................- и тут вы не поверите, товарищ следователь старый гей превратился в 12 летнего мальчикаУ следователя отвалилась жопа
