Попал мужик после смерти в Ад. Ему объяснили, что каждую тысячу лет наказание меняется и ему предложили выбрать первое. Сначала ему показали камеру, где молодого мужчину секли плетьми. Новичку это не понравилось.Потом его привели туда, где более старого грешника подвергали пытке огнем.Мужик и на это не согласился.В следующей камере потрясающая блондинка делала минет старику.Мужик сказал, что выбирает это. Черт подошел к блондинке и сказал:- Петрович, теперь ты будешь сосать хуй ему...И показывает на мужика.
