В цирке конферансье:- А сейчас выступают известные акробаты...Голос из зала:- Пидарасы! Все акробаты - пидарасы! Нормальные мужики не носят трико вобтяжку... Конферансье:- Следующим номером нашей программы знаменитый клоун...Голос из зала:- Пидарасы! Все клоуны - пидарасы! Губы красят, щеки размалюют, парикинацепят! Пидарасы!Конферансье:- А сейчас, внимание! Впервые в истории смертельный номер! Человекподнимается под купол и прыгает вниз - без страховки, без батута...Голос из зала:- Кому батут, а кому с локтя въебут!
