Женщина решила сделать подтяжку лица на свой 50-летний юбилей. Она потратила на это 5000 долларов и в результате чувствует себя прекрасно. По пути к автобусной остановке она заходит в "Макдоналдс" и задаёт молодой кассирше вопрос: –Вы не возражаете, если я вас спрошу: "Сколько мне лет?" Та, чтобы сделать клиентке приятное, отвечает: – Думаю вам лет тридцать! Но выглядите вы ещё моложе.  –Вы ошибаетесь! Мне пятьдесят! - говорит женщина счастливо и уходит. Стоя на остановке в ожидании автобуса, она спрашивает то же самое пожилого мужчину. Он говорит: –Мне 74 года, и у меня, к сожалению, проблемы со зрением. Но когда я был молодым, у меня был абсолютно надёжный метод определения истинного возраста женщин. Не хочу выглядеть нахальным, но это потребует от вас позволить мне сунуть руки под ваш лифчик. Только тогда я смогу точно сказать, сколько вам лет. Женщина поначалу возмутилась про себя, но любопытство в ней перевесило и она разрешила: –Чёрт с ним, дам вам один шанс! Он тут же просунул обе руки под её лифчик, медленно водил там, гладил, взвешивал каждую грудь, мягко трогал соски, тёр груди одну о другую. После нескольких минут такого тщательного ощупывания она говорит: –Ну! Сколько же мне лет? Тот закончил последнее сжатие грудей, извлёк из лифчика руки и ответил: –Вам ровно 50 лет! Остолбеневшая и обалдевшая, женщина спрашивает: –Это невероятно! Как вы смогли так точно определить? На что мужчина вежливо и немного смущённо ответил: –Я палил в конец анека...
