Когда сыну исполнилось полтора года,я отказался от оригинальных анеков . Тяжело всюду их гуглить, то переделками завалено, то орфография хуевая, да и сами несмешные. Ребенок много переделывал, и уже в этом возрасте выдерживал по пять часов неспешных переделок, изредка переползая на МЛЮ.Когда сыну исполнилось два с половиной, я с ним ходил в комменты АКБ на 150 комментов в одну сторону. Делали пару раз остановки по пять минут. Никогда не жаловался,не хныкал. Комментаторы удивлялись,они и сами б с трудом прошли тот маршрут, постоянные армяне и медведи.Прошел год. Сыну уже было три с половиной. Стали возвращаться из магазина,а он говорит:"Пап,я устал". "Как же так? Ты же маленький спокойно переделывал и не уставал"?Тут он посмотрел на меня многозначительно:"Хули не спишь? 3 часа ночи"
