Сидят в ветеринарке пудель, доберман и Георгий Бессонов. Разговаривают, мол что и как. Пудель говорит: — Машину охранял, тут сука с течкой пробегает, у меня перемкнуло и я за ней, а в этот момент машину угнали, вот хозяин и привёз кастрировать. Доберман говорит: — Та же фигня: дом охранял и тоже сука с течкой, я за ней, а дом воры обнесли. Вот, тоже хозяева привезли яйца отрезать. — Ну, а у тебя что? — спрашивают они дога. — Да, я здесь ветеринаром работаю. И сейчас из запоя пытаюсь выйти и перестать с собаками разговаривать.
