Две подруги беседуют: - У меня муж храпит ночью. Что только ни пробовала-ни чего не помогает. - Ерунда. Есть один эффективный способ: Как только он начнет храпеть, положи в его носок селедку, тухлое яйцо, и поводи около носа. Поможет раз и навсегда. Ну, подруга не долго думая, заготовила селедку, которая продолжительное время полежала на жаре, приготовила нестиранные недели две носки, добыла тухлое яйцо, и в один прекрасный момент так и сделала, как советовала подруга. Смотрит, перестал храпеть. Обрадовалась, а он в друг говорит, не открывая глаз: - Дорогая, когда ты через меня перелезаешь там пельмени мужа ебут
