Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:— Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза?Вовочка моментально поднимает руку, учительница:— Кто-нибудь еще?Встает Танечка и говорит: — Я бы засунула один арбуз в пизду, а другой в жопу! - Фу, как отвратительно, Таня! Я понимаю, если бы такое сказал Вовочка. Ладно, кто еще знает?Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует.Встает Вася:— Я бы засунул один арбуз себе в жопу, а на мужское достоинство насадил бы Таню с арбузом в пизде! - Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое сказал Вовочка...Тут Вовочка не выдерживает и говорит:— Марья Ивановна, я знаю, как перенести 2 арбуза!!— Да? и как?— Я бы взял один арбуз в жопу, а на мужское достоинство через арбуз насадил бы Васю с насаженной Таней!Directed by Tom Six.
