Путин выступает с открытой речью к народу. Красная Площадь.Туча народу. Все слушают президента: - Мы оказались в международной изоляции, будет трудно! - Будем работать в две смены! - Крикнул мужик из толпы. - Благодарю вас, уважаемый, но... Мы еще и отказались от поставок товаров и продуктов из-за рубежа. Будет еще труднее!  - Будем работать в три смены! - Крикнул тот же мужичок. - Очень рад вашему рвению, и это еще не все ... Россия практически не готова сейчас сама себя прокормить! Мы на грани глубокого кризиса и еще идем с войной на Украину. Вы все должны быть готовы - будет так трудно, как еще не было никогда! - Мы готовы. Будем вкалывать без передышки днем и ночью! - Очень восхищаюсь вашим патриотизмом! - Сказал Путин. - А кем вы, уважаемый, работаете? - Я быстрый Гонзалес
