Муж заподозрил, что у жены появился любовник, залез в ее телефон тайком, видит смски и звонки от Виталика какого-то. Ну муж сказал супруге, что в командировку уезжает, а сам хату снял в доме напротив и засел с биноклем. Видит, подъехала тачка такая классная, вышел парень спортивный, одет хорошо, с цветами, заходит в подъезд. Муж наблюдает, как они шампанское в гостиной выпили, посидели немного и переместились в спальню, раздеваются. Виталик такой весь спортивный, бицепсы, кубики на животе, да и вообще симпатичный. Жена разделась: грудь висит, на животе складки, целлюлит и хуй видно. Муж отложил бинокль, закрыл лицо руками и говорит:— Господи, как перед Виталиком-то неудобно.
