Конкурс на самой большое достижение в области изменения полового члена мужчины. Американцы с гордостью показывают препарат и объясняют: — При приеме этого препарата член становится на 10 см длиннее! Ну, все в шоке, охают и ахают. Японцы показывают препарат, который утолщает член на 3 см! Народ неистовствует, радуется чрезмерно. Советская делегация представлена грузинскими учеными. — Ми изобрели прэпарат, послэ приема кэторого члэн становица как дыня! Изумленное молчание в зале и недоуменный вопрос: — В длину или в ширину? — Там паказыват надо.
