Первобытно-общинный строй, каменный век. В одной из пещер решили организовать школу. Занятия, за каменными партами сидят молодые троглодиты в шкурах, за каменной доской - учитель.- "Соколиный глаз, иди к доске!"Выходит подросток в тигровой шкуре.- "Соколиный глаз, как пишется слово "еда""?Парень берет каменный молоток, каменное зубило и на доске выбивает изображение кабана. - "Молодец, Соколиный Глаз, именно так и пишется слово "еда", садись, пять!"- "Серебряная Луна, иди к доске."Выходит девушка в шкуре леопарда.- "Серебряная Луна, как пишется слово "любовь"?Девушка берет молоток, зубило, и что-то старательно выбивает. Когда она закончила, учитель посмотрел вздохнул:- Эх, Серебряная Луна, Серебряная Луна, сколько можно тебе повторять, - слово "любовь" пишется с заглотом.
