Пятница, середина рабочего дня. Заходит шеф в главный офис. Все пыхтят, нервно поглядывая на часы... Шеф на полном серьезе предлагает:— В общем, кто хочет пораньше уйти, сосут у меня член и спокойно валят с работы.Народ немного в шоке, но первая ринулась секретарша Леночка. Потом - начальница отдела кадров, потом - девочки из отдела маркетинга... Последним отработал местный педик Артур из пиар-отдела. Довольный и немного уставший, шеф возвращается в офис и говорит:— Ну, что же, все х@есосы свалили, можно и зарплату людям раздать....С@ри за м@т
