Попали как-то раз в яму звери: лев, лиса, заяц, обезьяна и бегемот. День сидят, два, неделю... Жрать хочется, надо придумывать, кого съесть. Лев - царь зверей, за ним, естественно, и выбор.- Ну, давайте пока съедим самого маленького.Обезьяна тут же начинает выёбываться:- Чё, заяц, говнюк мелкий: думал, раз маленький, то тебя никто и жрать не будет, на закусь оставят, да?! Или по головам хотел допрыгаться и съебаться?! А вот хуй тебе, пидор, ща жрать тебя будем!Сожрали зайца. Проходит неделя, звери опять проголодались.- Ну, давайте в этот раз съедим самую рыжую, - говорит лев.Обезьяна сразу повеселела и давай выёбываться:- Чё лиса, паскуда рыжая?! Думала, такая красивая, и тебя никто здесь не тронет?! Да нихуя, падла: пизда тебе пришла, давай, на стол, нахуй!Сожрали лису.Через неделю снова захотелось жрать.- Ну, а теперь давайте сожрём самого выёбистого.Обезьяна нервно крутит башкой по сторонам, затем улыбается и говорит:- СЛАВА УКРАИНЕ!
