Парень с девушкой занимаются сексом. Проходит немного времени. Закурил и думает, как бы ее еще... Говорит:- А давай я тебя в рот...- Ты что как это так, разве можно?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну тогда давай... Он ее в рот. Снова закурил и думает. Как бы ее еще...- А давая я тебя в жопу...- Ты что как это так, разве можно так?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну давай...Ну, он ее в жопу. Что бы еще с ней такого сотворить...- А давай я на тебя насру...- Да ты совсем уже, больной что ли?! Нельзя так.- Да можно, можно. И в журнале написано было, если любишь, то можно. А я ведь так тебя люблю!- Ну... Хорошо...Стал он над ней и давай тужиться. Тужится-тужится, а ничего не выходит... Девушка говорит:- Да у тебя тут кусок газеты торчит...- Правда?!?- Нет, Известия.
