Жили на Западной Украине два брата - Тарас и Грицко. Пришла советскаявласть. Тарас в колхоз пошел, на трактор сел, а Грицко все у себяна хуторе. Пришли немцы - Тарас в партизаны, а Грицко в полицаи.Вернулась советская власть. Тарас из леса вышел, и снова в колхоз,на трактор. Ну а Грицко - в Сибирь, на лесоповал. Однако время быстро бежит, вернулся Грицко домой. Только в селе жить не стал, не простилиему там его полицейской удали. Устроился в райцентре, механиком при МТС.Глядишь - а он уже и бригадир, потом начальник смены, и так вот выросдо председателя районной Сельхозтехники. А брат его, Тарас, все в колхозе,на тракторе. Приехал он как-то в район, зашел к брату, сели, горилкивыпили.- Не пойму я, Грицко. Я всю жизнь честно пашу, а все простой тракторист.А ты вот, предатель, в лагере отсидел, а большим начальником стал?- А все правильно. У меня в анкете - брат герой-партизан. А у тебя хуй видно, в курсе?
