Пол родился сиротой. Отец бросил его ещё до его рождения, а мать умерла при родах, и всю свою жизнь Пол мечтал найти своего отца. Шли годы, Пол вырос, но все попытки поиска были тщетны. Тогда Пол решил обратиться к гадалке, которая сказала ему, что дело это очень трудное и запутанное, но помочь ему можно. — Сперва, — сказала она, протянув ему бумажку, — нужно восстановить Вашу родовую фамилию. Завтра ровно в три часа дня Вы должны будете приехать по этому адресу, и там, в конце коридора, Вы узнаете то, о чём мечтали всю жизнь. Только будьте, пожалуйста, осторожнее, прошу Вас. Всю ночь Пол не мог уснуть. На следующий день он помчался по адресу, и ровно в три часа дня он был там. Пол прошел до конца коридора, и в самом конце он увидел небольшую оранжевую табличку с какой-то надписью. Он опустил голову, чтобы её рассмотреть, и увидел три слова: «СВИНЬЯ — ОХУЕННАЯ ТЕМА».
