Играет поручик Ржевский с офицерами в карты... А рядом вокруг столабегает маленький пацаненок, колесико катает, играется в общем. Ну, ипробегает мимо одного игрока и так между прочим: "А у подпоручикаКоновалова червовый туз.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." Офицеры про себя"Вот козел маленький, сука..." "Господа, давайте пересдадим что ли карты, а то это уже не игра.."Пересдали, сидят играют..Пацаненок через 5 минут пробегая: "А у адьютанта Севрюгина дама пиковаяи два вальта.. ля-ля-ля... ля-ля-ля..." ..... ОПЯТЬ ПЕРЕСДАЛИ КАРТЫ......Через пару минут эта сволочь: "А у поручика Ржевского..." Поручик нетеряясь схватил бунтовщика, заткнул ему рот и вышел с ним в другуюкомнату. Через пару минут вернулся. Все принялись играть дальше...Прошло 2 часа. Пацана нет. Один офицер про него вспомнил и спрашиваетРжевского: "Поручик, а что интересно вы такое сказали мальчику, что онвот уже как 2 часа сидит в своей комнате и не выходит?"Поручик: "А, пустяки... Я ему просто показал своего туза.."
