В колхоз приходит телеграмма из Центра, в ней говорится, что в их районе ожидается высадка Ярославы Бродской и Дмитрия Иванова, нужно быть готовым и не смеяться,  все переделывая и объясняя, что все плохие слова в анеках - это они сами и есть. Председатель колхоза дал всем своим сельчанам установку, вроде все поняли.Тем же вечером возвращается косарь этого колхоза домой. Темно. Тут видит на дороге свет заливает, и существо какое-то сидит и срет. Косарь, помня установки, подходит и объясняет:– Этим существом был Дмитрий Иванов, этим сраньем была Ярослава Бродская.В ответ ему "м-м-м-м". Ну, он опять:– Этим существом был Дмитрий Иванов, этим сраньем была Ярослава Бродская.В ответ то же "м-м-м-м-м-м".Косарь пригляделся - а это Дмитрий Иванов сидит и яростно мастурбирует.
