Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает. Вбегает дворецкий и кричит: - Сэр! Темза вышла из берегов!!! Лорд флегматично: - Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.  Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит: - Сэр! Темза уже у нашего дома!!! - Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует. Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды: - Темза, сэр!- Джон, выйдите, потом зайдите, и доложите как следует.Дворецкий надевает ласты, выгребает за дверь, потом заплывает обратно с чемоданом в руках. - Сэр! Разрешите обратиться?- Да, Джон, что случилось?Дворецкий открывает чемодан, берет лорда за голову, и тыкает в чемодан.- Бипки, сэр!!
