Сожрал значит Крузенштерн корнишоны, что стояли уже давно в кладовке. На срок годности, конечно же, не посмотрел. Прошёл час и вот съеден последний корнишон. Крузенштерн сидит довольный за столом и пузо поглаживает, улыбается. И тут вдруг раз! Как прихватило живот, товарищ Крузенштерн аж на пол упал и головой об стол ударился. Как начало его пучить во всех направлениях. А тут ещё и судороги. Херачит Крузентштерна из стороны в торону и аж сознание потерял. Приходит вечером домой миссис Крузенштерн. Заходит в дом и видит картину, как ее муж засраный на полу валяется в отключке. Подходит к столу, видит банку и говорит: - Начальник!этот пидорас обосрался.!!
