Вышел как-то Бодрийяр из дома в добром настроении, поёт тихо про себя песенку о симулякре. Ему местная гопота орёт, ты чо, дебил, это же песня про паровоз!Так Бодрийяр понял, что он нифига не меломан...Пришёл Бодрийяр в копировальный центр подцепив по пути шлюху и говорит: "Сделайте мне копию из нихера". Ему говорят: Забирай свою шмару и иди в жопу. Задумался Бодрийяр и стал философом.Купил принтер за 200 баксов и понял, что дурак.Надо было покупать комп для начала и фотошоп изучить.Вот так в один день Бодрийяр стал ещё и постмодернистом...И под конец, к вечеру, в неважнецком состоянии духа достал из холодильника водяры и, надравшись, захотел научиться онанировать. Сначала попробовал на кошке.... та его оцарапала... Она была сиамская.. и тут его осенило как назвать свою будущую книгу...Симулякры и сиамуляция!
