Древняя Русь. Орда печенегов нападает. Город забаррикадировался, все зовут Никиту Кожемяку. Вот уже открывают главные ворота и Никита Кожемяка в полном обмундировании выходит в поле с мечём наперевес. Кричит печенегам: " выведите своего лучшего воина, биться будем!"  Печенеги недолго думая поднимают своего самого накаченного богатыря вместе с лавкой на которой он сидит, и подносят его к Никите. У Никиты выступил пот и начали дрожать колени. И тут печенег встал в стойку и быстрым точным ударом пятки вырубил Никиту Все горожане сбежались вокруг Кожемяки тормошат его Никита один глаз открывает говорит -Печенег ушёл ? Горожане говорят - Нет Никита шепчет - Ну как уйдёт все пизды получите
