Мария Петровна пошла к врачу. Её записали на прием к совсем молоденькому доктору, только что из института. После нескольких минут пребывания в его кабинете Мария Петровна выскочила оттуда с дикими криками и воплями и понеслась вдоль по коридору. Навстречу ей шёл пожилой врач. Он остановил ее и поинтересовался, в чём дело. Когда он вошёл в кабинет молодого врача, вид у него был суровый: — Ты что это себе позволяешь? — обратился он строго к младшему коллеге, — Марии Петровне пошел 126-ой год, у нее взрослая дочь, скоро внук будет, а ты ей говоришь, что она ВЕГАН!Молодой врач, продолжая писать что-то в карточке, ответил: — Но икота-то у неё прошла?..
