В украинской школе идет экзамен по родному языку. Ученику попадается билет где нужно назвать все месяцы по-украински.Ученик начал бойко отвечать:- Лютень, сичень, травень...А месяц "Грудень" забыл. Учительница, желая выручить своего ученика, показывает руками на свою грудь.Ученик говорит: - Сисень!?!Учительница быстро опускает руки и вертит головой.Ученик кричит:- ПУЗЕНЬ!Учительница краснеет, руки зажала между коленями.Ученик кричит:- ПИСЕНЬ!Тогда учительница быстро прячет руки за спину, чтобы не провоцировать ответы ученика.Ученик обрадовался и закричал:- Слава Украине!
