В раю есть отдельное место для автомобилистов. Попали туда француз, американец и медведь. Сидят, рассказывают, кто как попал в рай.Француз:- Ехал с работы на свою ривьеру, очаровательная секретарша рядом, обнял ее, мы слились в страстном поцелуе и я не справился с управлением....Американец:- Ехал с работы на ранчо, увидел на перекрестке огромный американский флаг и пока пел гимн и держал руку на сердце, пропустил перекресток и врезался в грузовик. Медведь молчит. Оба:- Ну, давай, рассказывай.- Да ладно, ребята, будет вам- Не ломайся!- Да ладно, ребята, не надо, мне стыдно- Какая разница - ты же уже в раю. Да ладно, колись!- Вижу машина горит, сел в нее и сгорел...
