Бал. В перерывах между танцами дамы и кавалеры общаются и обсуждают самые разные темы от политики до погоды. Наташа Ростова просит рассказать пехотного лейтенанта проХивинский поход.Польщенный лейтенант рассказывает и неожиданно уточняет: — Паблик загнулся, идите нахуй!Не смешно!Людей стало много, анеков не знают, переделывать только про армян и умеют.И админ в конец со своей коммерцией ебанулся!Занимайтесь этим, батюшка, для души, а если для души не хочется, то отдайте кому нибудь, кому хочется.
