Затеял Принц Дастан в своем дворце капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять высоко к стене прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня?  А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - разбегается, отталкивается от коллоны, прыгает к балке, торчащей из стены, забирается на неё, бежит по стене, отталкивается к стене, бежит по ней, снова отталкивается, бежит по следующей стене, уворачиваясь от трёх циркулярных пил, ещё раз отталкивается от стены, цепляется за флагшток, раскачивается на нём и прыгает к выступу на стене. Забирается на выступ, прыгает на висящую с потолка колонну, забирается по ней вверх, поворачивается по ней на 180 градусов, прыгает на следующую колонну, поворачивается на 90 градусов и прыгает на ещё один выступ на стене. От этого выступа он бежит по стене вверх, отталкивается к параллельной ей стене, снова отталкивается к первой, ещё раз отталкивается ко второй, отталкивается ещё раз, и, наконец, хватается за унитаз, садится на него и начинает срать. После того, как куча благополучно упала в унитаз, он смывает, бежит по стене, отталкивается от неё, цепляется кинжалом за огромный баннер, спускается по нему вниз и говорит: — Делов-то! На что Дастан отвечает: — Действительно.
