Про лесника на др ВадимаИдет мужик по полю, косит. На груди его висит транзисторный приемник. "Уважаемыежители в хозяйствах Уйского района! " - вещает приемник. "Вчера вечером в районесела Зюткели приземлилась летающая тарелка. На ней к нам прилетели дружелюбно настроенные гуманоиды. Если вы их встретите, пожалуйста, без резких движений, впростых доходчивых выражениях объясните, кто вы, откуда, чем занимаетесь - небойтесь, они не сделают вам ничего плохого. Приметы инопланетян: приземистые,руки до земли, лица красные, глаза немного навыкате. Пожалуйста, если вывстретите кого-нибудь из них, сообщите в областной центр по проблемам НЛО. "Мужик ухмыльнулся в бороду ("Ишь, придумают же эти городские!") и спокойнокосит дальше. Докосил до конца поляны, поворачивает обратно, смотрит - ба!сидит! Приземистый, руки до земли, рожа красная и глаза навыкате! Мужиктрясущимися губами произносит:- Трава... - показывает на землю, - коса... - на косу, - косарь... - тыкаетпальцем в себя, - кошу... - изображает соответствующий процесс. Инопланетянин нислова.- Трава... Коса... Косарь... Кошу... - повторяет мужик. Опять молчание. Мужиктоже замер - не к добру, видать!.. Вдруг инопланетянин оживает и, показывая всторону леса, говорит:- Лес... Вода... Тебе пизда! И убивает мужика нахуй.
