Пришел грузин в автосалон машину покупать.Спрашивает у консультанта:- Слушай, я машину пришёл покупат. Подскаджикакую!- Вот - Форд Фокус. - А в чем фокус?- Садитесь, покажу.Едут они. Консультант говорит:- Вы видите дерево воон-там?- Да!- Закройте глаза.Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал деревои говорит:- Смотрите, мы сквозь дерево проехали!- Пакупайу!Ну на следующий день едет грузин с друзьями иговорит:- Вы видитэ дэрэво там?- Дааа!!!!- Глаза закройтэ!Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги,грузин орет:- Вячеслав Краснов!!!
