Провадился как то к мужику на пасеку медведь, ульи разорять.У мужика бизнес страдает, подумал, подумал, да и пошёл в сельсовета, говорит: - Такая ситуация, пошлите мне кого нибудь толкового. - Нет проблем, завтра ждиНа следующий день приходит к мужику парень, в ушанке, тулупе, с ружьём, и таксой на поводке.  - Здорово мужик, меня Ванькой звать, а это мой пёс, Кифирчик, рассказывай что у тебя стряслось? - Да вот так и так, приходит, ульи кошмарит, и на дерево возле леса спать забирается.Подумал Ваня, да и говорит:- Вот как поступим, я на то дерево залезу, медведя столкну, он с дерева упадёт, Кифирчик ему в жопу залезет, внутренности съест, шкуру продаем, на вырученные деньги покупаем водки и пьём. Все понятно? - Да, отличный план, вот только я Ванька не пойму, а ружье тебе зачем? Посмурнел Иван, да отвечает:- Не знаю, я в этом не разбираюсь, да оно мне, собственно, до пизды
