Оргия геев в самом разгаре, куча мужиков целуются, обнимаются, занимаются любовью... И, финальный аккорд - фистинг, все по очереди нагибаются и вставляют впередистоящему руку в задницу по локоть. Вставили, балдеют, и тут один из них громко чихнул, сфинктеры остальных от неожиданности сжались и руки заклинило. Час, два стоят, ничего не поделаешь - нужно ко врачу идти. Кое-как на улицу выбрались и цепочкой до ближайшей поликлиники. Пришли, к дверям кабинета приблизились, люди от них шарахаются, а один дедок, как их увидел, к последнему в цепочке подбежал и обе руки ему в задницу с размаху засандалил и орет своей бабке:- Дура ты, старая!! Я-ж говорил - живая очередь к проктологу. И за Евгением Рыготиным-Стыдным беги. Я и ему место занял
