Одна подписчица АКБ рассказывает подруге, как она обедала недавнос известным админом:- Он мне показал синопсис хуевого, анекдота который собирается опубликовать.Там есть место лучшей переделки - анек как будто специально для менянаписан. Потом мы пошли к нему домой, он хотел обсудитьсо мной замысел получения 100р с подписчика за то, что про него напишут "ебет как-то грузин (имя подписчика) в жопу и приговаривает: "как хорошо что (рандомная хуйня)" Идея просто супер, я была в восторге. И вот в разгаре обсуждения он вдругговорит мне, что видит меня соадмином паблика АКБ!Подлец! Я рассмеялась ему прямо в яйца!
