На прием к психологу пришли супруги, прожившие в браке уже 15 лет. На вопроспсихолога, в чем их проблема, жена начала гневную тираду обо всем, что ее не устраивало за все эти годы. Она говорила уже полчаса, не замолкая ни на минуту. Наконец, психолог встает, подходит к женщине, обнимает ее и страстно целует.Когда поцелуй закончился, женщина осталась сидеть, молча застыв в оцепенении.Психолог повернулся к мужу и сказал:— Вашей жене это нужно хотя бы три раза в неделю. Справитесь?Муж задумался, а затем ответил:— Ну, я могу привозить ее сюда по понедельникам и средам, но в пятницу я переделываю анеки
