Скачет ковбой по прерии, удирает от индейцев, вдруг внутренний голос: — Отклонись вправо. Ковбой отклонился — мимо просвислела стрела.  — Отклонись влево.  Опять мимо пролетает стрела.   — Слезь с лошади.  Ковбой слезает.  — Сними джинсы и наклонись.  Ковбой наклоняется и тут ему в жопу втыкается быстрый ГонсалесUPD: воткну ещё одинСкачет подписчик АКБ по прерии, удирает от кнопки "Дать денег АКБ", вдруг внутренний голос: — Отклонись вправо. Подписчик отклонился — мимо просвислела переделка.  — Отклонись влево.  Опять мимо пролетает переделка.  — Слезь с лошади.  Подписчик слезает.  — Сними джинсы и наклонись.  Подписчик наклоняется и тут ему в жопу втыкается анек от Евлампия Банько.
