Василий Иванович отправил Петьку за границу учиться на йога и экстрасенса.Тот не доучился, деньги пропил, вернулся домой.Василий Иванович говорит Петьке :- Видишь, в углу веник ? Сделай, чтоб он упал.Петька смотрел-смотрел, веник чуть-чуть сдвинулся. Василий Иванович опять ему говорит :- Сделай, чтоб форточка сама открылась.Петька смотрел-смотрел на форточку, та на пару сантиметров открылась.Василий Иванович говорит Петьке :- Ну а сделай, чтоб за стенкой грузин на гармошке заиграл !Петька глядел-глядел на стену, грузин не играет.Василий Иванович Петьку поругал, послал доучиваться.Через год Петька вернулся, только на веник глянул, тот упал.На форточку только посмотрел, она настежь открылась, стекло аж выпало !Василий Иванович вздохнул удивленно и говорит :- Ну сделай, чтоб грузин за стеной на гармошке заиграл.Петька смотрел-смотрел на стену - вдруг она рушится, а в другой комнатесидит на кровати грузин, держит в руках 2 свечки и говорит:- Попы мыли?
