Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей . Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "Моя страна самая первая в мире, я обязан спастись! "Хватает один парашют и вываливается.Француз говорит: "Моя страна самая культурная в мире, я тоже обязан спастись! " Хватает второй парашют и выпрыгивает.Араб говорит: "Мой народ самый правоверный! ". Быстро хватает парашют и вываливается.Еврей протягивает парашют русскому.Тот восхищается: мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой..."Да нет, " - говорит еврей , - " Просто этот парашют тебе как раз".
