Попали, значит, к американцам секретные чертежи советского истребителя.Те обрадовались, начинают собирать, а вместо самолета у них паровоз получается. Они в шоке, не врубаются в тему. Смотрят в инструкцию - вроде все правильно. Разбирают они этот паровоз и снова, по винтику, начинают собирать. Опять паровоз получается. Американцы уже чуть не плача звонят в советское посольство и говорят:- Все, не можем больше. Собираем ваш самолет, а вместо него паровоз,мать его, получается.А наши им и отвечают: Во 1) хуле ты звонишь насчет спизженных чертежей 2) вовторых пошел нахуй в тетьих 3) что ты мне сделаешь, я в другмо городе.За мат извени
