А она кстати себе очень много нахуярили, полдня варили, на двух тазиках для отбеливания белья, все в пару, закидывали жменями еще мерзлые, обжигающие ладони пельмени и варили, методично помешивая поварешкой, варили до исступления, пока не наполнилась ванна, пока потолок в ней не покрылся паром, будто февральской изморозью. Оставалось только одно - принести ведро сметаны. Ебануть ее туда столько, чтобы пельмени были едва видны, чтобы эта малолетняя слепая пизда не учуяла их запах после, когда ляжет спать. Знать о таких вещах ей не нужно.
