Заводят в камеру деда. Он весь в партаках, 8 ходок, 7 побегов, опасный рецедивист.  Ему сразу же организовывают место рядом с блатными, чифирек готовят, угощают.  Дед переливает часть чифиря в свою кружечку, и давай пить. Все, ясное дело, удивлены этому. Чего это честному вору с честными ворами заподло чифирнуть из одной кружки?   - дед, ты чего, неужели заподло с нами из одной кружки пить? - да тут история есть. Ебу я на воле бабу, думаю, старый стал, умирать скоро. А пизду ни разу не пробовал. Трогаю ее языком, и не поверите братцы, ОНА СЛАДКАЯ, КАК АРБУЗ!- Ммм ну нам то откуда знать, мы пизды никогда не лизали.В итоге деда выебли и посадили у параши, ибо нехуй.
