оригПриходит мужик к психотерапевту: - Доктор помогите... мне кажется что меня окружают одни пидоры! - Хорошо, я буду показывать вам картинки - а вы описывать что на них изображено!  Показывает мужику картину "Три богатыря" - что вы видите? - Три пидора!!! - Почему? - Ну три мужика в поле одни - явно трахнуться хотят!!! Показывает картину "Летят гуси косяком" - что вы видите? - Гуси-пидоры! - Почему? - Ну летят - друг другу в жопу смотрят - явно трахнуться хотят!!! Ну хорошо говорит доктор - на меня посмотрите на кого я похож??? - Ну вы доктор явно пидорас!!! - Почему? - Ну а откуда у вас такие картинки?
