Идут по лесу грузин, чеченец и армянин. Неделю идут, устали, еда кончилась, с ног уже валятся. Видят - на опушке леса стоит дом! Они к нему, забегают внутрь из последних сил. Видят - посреди комнаты стоит огромный шоколадный динозавр! Все трое бросаются к нему и начинают его обгладывать. Вдруг открывается дверь и заходит настоящий, живой и очень злой динозавр. Кричит:  — А ну стоять! Кто разрешил жрать статую?! Сейчас я вам откушу то, что вы отгрызли у этой статуи! Спрашивает чеченца: — Ты что ел? — Руки... РРРАЗ! И откусывает руки! — Эй, грузин, а ты что ел? — Голову... Откусывает грузину голову. Спрашивает армянина: — Ну, а ты что ел? — а я ничего не ел.
