Ну и есть такой вариант получше, из юморесок:Попадает парень на аниме-пати. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни BTS и опенинги Токийского гуля. А парень громко спрашивает: "Слушайте, вопрос: я тут жожу начал смотреть и косплею Джозефа Джостара..." и музыка замолкает, он обрывается полуслове и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель анимешников, самый гейский гей в розовом платье на голое тело, который косплеит какого-то трапа и говорит этому парню: "иди отсюда пидор грязный"
