Ипподром. У букмекерского окошка стоит мужик и думает, на какую лошадь поставить. К нему подходит старая дряхлая костлявая кобыла и говорит: "мужик, ставь на меня, я хоть и неказистая на вид, зато бывшая чемпионка. На меня никто не ставит. А выиграю – сорвёшь гигантский куш!".Мужик подумал-подумал и решил на неё поставить. Забег кончается, эта лошадь приходит первой. Мужик приходит к ней и говорит: "ну спасибо, услужила! Что я могу для тебя сделать? ". А она стоит, смотрит на него грустными-грустными глазами и выдыхает всердцах: "понимаешь, старая я, не ебет никто. Трахни меня! ". Ну мужик подумал, и решил мол "да пофигу, столько денег выиграл! Почему бы и лошадь не трахнуть? "Обходит лошадь, снимает штаны, начинает трахать. И тут, трварищ майор, не поверите, старая кобыла превращается в 14-ти летнего мальчика!
