Анекдот и историяВстречаются два грузина и один другогоспрашивает:- Ты чего такой радостный? - Да вот дочь первую замуж выдал.- И что?- Да жених, жопа во (жест руками на полтора метра)! Плечи во (жеструками на 20 сантиметров)! Я ебаль! Мой брат ебаль! Гого маленькогопомнишь? (Жест руками на полтора метра от пола) Тоже ебаль!!!Встречаються они опять через неделю. Первый грузин опять дико рабостный.Второй опять интересуеться, чему же он так радуется.- Да вот, понимаешь, вторую дочь замуж выдал.- И что?- Да жених, жопа во (жест руками на два метра)! Плечи во (жест руками на20 сантиметров)! Я ебаль! Мой брат ебаль! Гого маленького помнишь? (Жеструками на полтора метра от пола) Тоже ебаль!!!Встречаются они еще через две недели, а первый грузин очень грустный. Нувторой спрашивает, что же он такой грустный???- Да вот третью дочь замуж выдал.- И что?- Да понимаешь... жених... жопа во (жест руками на двадцатьсантиметров)! плечи во (жест руками на 2 метра)! Меня ебаль! Мой братебаль! Гого маленького помнишь? (Жест руками на полтора метра от пола)На хую помер!!!А теперь сама история. Живу я в Швеции и есть у меня знакомая в универе,все ничего вроде: прикольная, веселая, так просто если пошутить смеется.А вот самые смачные русские анекдоты находить смешными отказывается. Нурассказываю я ей сей анекдот, типа если ты и этот не поймешь то у тебясовсем юмора нет... И представляете... не смеется... Мол там всепредсказуемо. Понятно, что в третеий раз наоборот будет и тд и тп. Ну яей говорю, что наоборот то будет - это понятно, да вот, что Гоги на хуюпомрет ты явно предугодать не могла. На это я получил ответ, которыйменя просто сразил... Как это не могла предугодать? Могла! Я так именнотак и думала: Зачем бы он вообще этим всем занимался, если вы сразу в конец анека палите?
