Сидят в кабаке два новых русских и едят. Один все время заглядывает под стол. Второй не выдерживает - подходит к первому и смотрит: у того на коленях лежит маа-аленький теннисный корт размером с коробку конфет и маа-аленькие теннисисты рубятся в теннис. Маа-аленькие зрители болеют, в общем, обалдеть. - Братуха! Где ты взял такую крутоту! - Да, понимаешь, у меня друг есть - джинн. Так он желания исполняет. - А можно я чего-нибудь загадаю? - Можно. Только он немного глуховатый.  - Да ладно... Хочу, чтобы на меня падали баксы!!! Тут на него начинают падать факсы, бить его по голове, в общем, забросало его этими самыми факсами. Мужик вылезает из-под кучи факсов... - @#я! Да на фига такой джинн нужен! - А ты думаешь, я у него просил 30-сантиметровый теннис?-Да----------------------для тех кто не понял: 30 сантиметровый теннис — охуенная тема!
