Говорят в Большом было. Опера "Евгений Онегин". То место, где герой у графа спрашивает:- Кто это там в малиновом берете?- Жена моя!- Не знал, что ты женат!Так вот, в самый ответственный момент потерялся берет. Срочно нашли зеленый, и выпустили девушку на сцену. Герой увидел, из положения выходить надо, ну и ляпнул наскоро: - Кто это там в ЗЕЛЕНОВОМ берете?Граф обалдел, и от неожиданности запутался:- СЕСТРА моя!Евгений совсем спрыгнул с катушек, и поет:– Границы ключ переломлен пополамА наш батюшка Ленин совсем усопОн разложился на плесень и на липовый мёдА перестройка всё идёт и идёт по плануА вся грязь превратилась в голый лёд И ВСЁ ИДЁТ ПО ПЛАНУ!
