Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит: — О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше! — Джонни, как это здорово! Мы будем делать с тобой дилижанс! — Дилижанс? А как это? — Как! Ты не знаешь, что такое дилижанс?! — дает ему пощечину и прогоняет.  Изумленный клерк приходит домой и говорит жене: — Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой дилижанс. — Как?! Дилижанс со мной?! — дает пощечину и прогоняет. Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит к первой попавшейся проституткe и говорит: — Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое дилижанс. — Что?! Дилижанс за эти деньги??? — дает пощечину и уходит. Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тетушка, которая много повидала в жизни, и наверняка знает, что такое дилижанс. Он вбегает в гостиную к тетушке, которая сидит, протянув ноги к камину, и потягивая чай с молоком. — Тетушка! — кричит он, — Уж вы-то знаете, что такое дилижанс? Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит: — Ах, дилижанс, дилижанс… — и умирает.
