Пришел в оркестр новый трубач, грузин. Ну, первая репетиция, играют, все нормально, перерыв, все ушли на перекур, а дирижёр подошёл ноты грузина-трубача посмотреть. Глядь, а у него все ноты вместо знаков буквами написаны: "до, ре, ми, фа, и т.д." А где "соль" - везде написано "Сол". Дирижёр подумал, - играет грузин неплохо, но это же не по-русски, - "Сол", взял, и приписал мягкий знак к соль во всех нотах. Все вернулись с перекура, садятся играть, и грузин все время лажает.- Стоп, стоп, - кричит дирижёр, - что вы играете?!- Э, дарагой, сам нэ панимаю, - уходил курить, был сол, пришел, - стал фа-диез!!!
