-добрый день, могу я Вам помочь? -да вот хочу купить себе робот-пылесос -обратите внимание на эту модель- Чистит пол любого типа эффективно. Самоочищающаяся щетка с мягким покрытием валика изготовлена из 1,5 миллиона тонких волокон из ткани с серебром для антистатического эффекта. Эта щетка собирает мельчайшие частицы пыли с полов с твердыми покрытием и удаляет пыль из щелей. Кроме того, в этой щетке решена проблема запутывания волос и шерсти домашних питомцев в щетинках вращающегося барабана. Оцените быстроту и тщательность уборки вашего дома. Система Visionary Mapping выбирает оптимальный маршрут уборки дома. Точность обеспечивается оптическим датчиком, расположенным на поверхности пылесоса и трехосным гироскопом. Система формирует детальную карту маршрута уборки и сокращает время уборки за счет оптимизации пути движения робота пылесоса. -простите, это все хорошо, а срок годности у этой модели какой? - не знаю, не разбираюсь я в этом, да и мне оно, собственно, до пизды
