Поспорили как то француз,немец и русский у кого дороги кручеФранцуз: -Я ставлю на капот бокал с шампанским, сажусь в свой Рено, давлю на газ по 100. Приезжаю в шато, шампанское даже не вспенилось.Немец: - Я лью шнапс в рюмку до краёв. Ставлю на капот. Сажусь в Фольксваген,давлю 150 км. Приезжаю нах хаус - шнапс не вылился даже каплей...Русский: - А я кидаю на капот своей пятёрки бокал с пивом, давлю 250 и пивас даже не пенится, француз с немцем - как так? Русский - как как? Пятёрка ж не на ходу
