Вернулся Петр Первый из заграничного путешествия и стал рассказывать в боярской думе о том, что интересного он там увидел.- Вот, бояре, есть там такая штука - «ПОРТВЕЙН» называется.- А что такое?- Да, вроде браги нашей, только вкуснее и голова от него по утрам не так сильно болит. Будем завозить?- Будем, царь-батюшка, будем!!! - А еще есть там такая штука - «ПРЕЗЕРВАТИВ» называется.- А это что такое?- Да вроде мешка резинового, на срам надевается, отлюбил боярыню - да не обрюхатил; с девками блудливыми погулял - да на конец ничего не поймал.- Хорошая штука! Вези презервативы, царь-батюшка!!!- Оба не могу! Только одно что-то завезти можно. Так что выбирайте, бояре.Крики, шум, шлепки, ругань: одни кричат презервативы, другие за портвейн.Петр вмешивается:- Вот что бояре, есть такая штука - КОНЕЦ АНЕКА...- Правильно, царь-батюшка, не пали в конец анека!
