Приходит сын к отцу и говорит:- Отец, я хочу женится на однокласснице Маринке.- Понимаешь, сынок, я в юности встречался с её матерью. В общем Маринка твоя сестра.- Ну тогда на соседке Насте.- И с её матерью я встречался. Настя моя дочь. - Тогда на Марте из соседнего дома.- И с её мамой у меня было.Грустный сын пошел к маме, а она спрашивает его:- Почему ты такой печальный?- Да вот жениться не могу ни на Маринке ни на Насте, ни на Марте. Отец сказал, что они мои сестры.- Ой, сынок, женись на ком хочешь, я не твоя мать.
