В качестве свадебного подарка мужик решил набить на члене тату с именем своей жены. Когда у него был стояк, то на члене гордо появлялась надпись «Дарья», в остальное же время были видны только первая и последняя буквы «Д» и «я». Во время своего медового месяца в Армении он заходит в общественный туалет и замечает, что у мужика в писсуаре рядом с ним также есть «Д» и «я» на члене. Затем он спрашивает мужика, зовут ли его жену Дарья. Мужик отвечает с армянским акцентом: «Нет, а пачиму ти спращиваешь, дарагой ?». Затем мужик объясняет, что он заметил «Д» и «я» и похвастался тем, что у него также есть «Д» и «я» на члене, и при эрекции это превращается в «Дарья». Мужик подумал и сказал: «Дарагой, когда у миня встает, то появляется «Да этот Артём Глазов заебал уже бля»».
