Жила-была женщина, и ни один мужчина не мог её удовлетворить. Раздобыла она адрес деревенского мужичка (который силён был в этом деле), поехала к нему. Тот её всю ночь жарил, а наутро она говорит: - Бросай свою деревню, поехали ко мне в город жить - ни в чём не будешь нуждаться. - Нет, не могу: у меня хозяйство, огород, корова... Ты лучше к моему брату в соседнюю деревню сходи - может, он согласится. - А он также женщин удовлетворять может? - Ну, насчёт женщин не знаю, но он пять лет назад медведицу так оттрахал, что она ему до сих пор как раз.
