Твоя, Я человек спокойного характера и широких взглядов. В моём кругу есть люди с очень разными убеждениями. От крайне либеральных до весьма консервативных. Доводится говорить о политике и о том, каких перемен в стране они бы хотели. И на днях я внезапно заметила одну забавную вещь. Я знаю мужчин, которые всей душой ратуют за духовные скрепы и семейные ценности. Семья для них — наше всё. Мужчина должен выполнять мужские обязанности, женщина — женские, детей должно быть много, аборты и разводы желательно запретить. И так далее. Что в этом смешного? А то, что эти мужчины, как правило, не женаты и бездетны. И ладно бы им было по 20−25, но есть и сорокалетние дяденьки.Вот, например, старший приятель по универу. Тридцать лет. Недавно записался в противники абортов, беби-боксов и всего, что позволяет женщине отвертеться от материнства. Думаете, он сам очень хочет стать отцом? Как бы не так. У этого парня километровый список требований к матери его будущих детей: красива, здорова, девственна, с талантами во всех сферах жизни, без алоголиков в роду. В результате он воротит нос от всех. Чувствую, его дети на свет так и не появятся. Кстати, брать на воспитание сирот тоже не стремится, предложение всем противникам абортов усыновлять отказников воспринимает как личное оскорбление.Вот профессиональный публицист, 41 год. Яростный борец против ювенальной юстиции. То и дело слышу от него, что сотрудницы опеки — озлобленные одинокие истерички, из зависти рушащие чужое счастье. Извиняюсь, но даже если есть такое, то ты-то что сделал, чтобы в мире стало меньше озлобленных одиноких истеричек? Осчастливил бы, право. Не хочешь? Тогда помолчал бы.Вот школьный друг, 28 лет. Распространяет в Сети ролики о бездуховности западных фильмов и тому подобное, ходит на митинги, посещает церковь. Никогда ни с кем даже не встречался. В десятом классе влюбился в одну девушку, которой не был нужен. Сохнет по ней до сих пор. Парень видный, желающие завязать с ним отношения были, но он застрял в амплуа верного рыцаря. При этом ворчит, что девушки сейчас не стремятся замуж и надо их административными мерами туда загонять. Ау, я назову минимум двух, которые стремились лично за тебя, но ты их пофрендзонил и отшил! А если ты сам себе злобный профессор Снегг, то кто тебе доктор?Либералы, говорите, разрушают семью? Однако почему-то мои знакомые мужчины либеральных взглядов, в отличие от вас, почти поголовно женаты. Кроме одного гея. И дети есть у большинства из них.Парни, я ничего не имею против холостяков. Каждый выбирает тот образ жизни, который ему удобен. Но как вы умудряетесь на полном серьёзе пропагандировать брак и семью, если сами не стремитесь её завести? Вы уж или крестик снимите, или трусы наденьте. Задолбали.
