Отдыхали как-то на лайнере Хохол и Грузин. Плавали они недолго и тут корабль бурей разнесло.  Ну Хохол с Грузином выжили, доплыли до двух небольших, но богатых островков, между которыми переплыть - не проблема. В общем, сидят они там месяц, два, третий пошёл, а неподалеку яхта разбилась. А на яхте девушка была и давай она на помощь звать. Грузин тут же воспрял, вдохнул полной грудью и поплыл спасать её. Спас. А это Бродская.Ну грузин загрустил, а хохол такой: а эта свинья - охуенная тема. Ебет и приговаривает под нос: сало, сало, сало.
