Монах со своими учениками путешествовал, обучая их на примере различных жизненных ситуаций. Однажды, перед наступлением темноты, он постучался в дом к местному богачу. Тот не пустил его, сославшись на отсутствие места. Монах попросил своих учеников отдать богачу все свои деньги. Ученики с непониманием выполнили просьбу монаха. Затем монах постучал в дверь нищего. Тот впустил монаха с учениками, накормил и уложил спать. Утром монах приказал ученикам сжечь дом нищего, что они и сделали, не понимая ничего, а потом ушли. Через некоторое время самый смелый из учеников всё же спросил у монаха:- Почему ты приказал нам отдать все деньги богачу, а доброму человеку вместо благодарности сжечь дом?На что монах ответил:- А хуле ты выебываешься? Попутал или че?
