В почти пустой автобус заходит хиппи и, увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка, конечно, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит хиппи:— Я скажу тебе, как эту монашку поиметь. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу. Ты надень маску, иди на кладбище, подожди, пока она не обратится к Богу, потом выйди и скажи, что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище, смотрит — идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он, пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:— Я Бог. Отдай мне твое тело!Монашка отвечает:— Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что я не хочу терять невинность.Хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо монашке, говорит:— Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!А монашка, снимая капюшон, отвечает:— Ха-ха-ха, а Хули палишь в конец анека?
