Пьяный мужик едет на заднем сиденье машины.Его начало укачивать. Он и говорит водителю:— Можно я тут блевану? Я аккуратно. Между сидений.Водитель:— Можно. Мужик блеванул. Едут дальше. Тут выпитое начало наружу проситься.Мужик опять водителю:— Можно я поссу. Мочи нет терпеть. Сиденья у тебя кожаные — им ничего не будет.Водитель:— Не вопрос. Ссы.Мужик проссался от души под себя, согрелся, разомлел и говорит водителю:— Мужик, ну спасибо. Первый раз еду в такси с таким сервисом.Водитель:— Не за что.
