Приходит мужик к доктору и говорит:- Доктор, у меня странные боли в правом локте!Доктор:- Вам нужно сдать анализ мочи всей семьёй!- Причём здесь моча??? У меня же только локоть болит!- Сделайте,как я говорю, и тогда я смогу вам поставить точный диагноз!приходит мужик домой, берёт 3-литровую банку, мочится туда, потом передаёт банку жене, она делает то же самое, потом передаёт дочери, потом сыну, даже кота заставили туда нассать. Мужик сдаёт анализы, приходит на 3 день, и доктор, не отрываясь от бумажек, обьявляет:- Значит так: хорошая пиздятина, но чего-то хуятины многовато.
