Теплым, летним утром идёт мужик по мосту и видит гражданина, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз.- Остановись! Не делай этого! - кричит мужик гражданину.- Почему? - спрашивает тот.- В жизни столько прекрасного ради чего стоит жить. - Например?- (задумавшись) Ты вот верующий или атеист?- Верующий.- Я тоже. А ты христианин или еврей?- Христианин- Я тоже. А ты католик или протестант?- Протестант.- Я тоже! А ты приверженец епископальной церкви или баптист?- Баптист.- Ну и ну!!! Я тоже. А ты баптист церкви Бога нашего или баптист церкви Христовой?- Баптист церкви Бога нашего.- И я! А ты баптист ортодоксальной церкви Бога нашего или реформированной?- Реформированной.- Ну просто невероятно! Я тоже. А ты баптист реформированной церкви Бога нашего 1879 года или баптист реформированной церкви Бога нашего 1915 года?- 1915 года.А потом они поебались
