Старый добрый анекдот.Берите бумажку с ручкой, рисуйте и подсчитывайте - получите удовольствие.А вот и анекдот:Как то у Василия Иваныча с Петькой вообще кончились деньги.даже чекушку не на что купить. Ну стали они Анку уговарвать - пойди мол к белым, ублажи одного-другого - заработаешь нам да и себе на хозяйство пару копеечек.Ну делать нечего, надо идти...приходит Анка к лагерю белых - а там патрульный - стой кто идет?Ну Анка конечно говорит так мол и так, пришла заниматься древнейшей профессией хоть за какие деньги.А патрульный в ответ - дак у меня ж денег всего 15 рублев!- Ну ладно,говорит Анка, давай за пятнадцать.Очень доволен остался солдат, хвалил Анку и порекомендовал лейтенанту.Тому тоже очень понравилось - заплатил 150 рублей да и к полковнику отправил.Полковник был в восторге - дал 1500 рублей и к генералу привел.А генерал уж так доволен был - аж 15000 пожаловал.Вот собрала Анка все эти деньги 15+150+1500+15000 плучилось аж 16665 рублей и думает -принесу их сейчас Василь Иванычу с Петькой - пропьют же они, опять на хозяйство ни гроша не останется!Спрятала где то там 10000 а остальное в дивизию отнесла.Ну Чапаев с Петькой довольные - куча денег!Но всеж таки Чапай проверяет :- Погоди Анка, ты со сколькими то была?- Да с четырьмя Василь Иваныч.Хорошо, говорит Чапаев - четыре мужика это восемь яиц - и рисует :0 0 0 00 0 0 0Вот значит, 8 яиц.- Анка, а у них то до того стоял?- ДА да, Василь Иваныч, стоял!- Хорошо, говорит Чапаев и рисует 4 стоЯщих... 6 6 6 6- А потом значить Анка они у них то упали?- А как же Василь Иваныч, упали, донизу упали!- Хорошо, говорит Чапаев и рисует 4 упавших9 9 9 9.Ну давай Анка посчитаем:6666+9999=16665Ну-ка Анка сознавайся, Куда еще 10000 тысяч девала????
