Сидят в ветеринарке пудель, доберман и дог. Разговаривают, мол что и как. Пудель говорит: — Машину охранял, тут сука с течкой пробегает, у меня перемкнуло и я за ней, а в этот момент машину угнали, вот хозяин и привёз кастрировать. Доберман говорит:  — Та же фигня: дом охранял и тоже сука с течкой, я за ней, а дом воры обнесли. Вот, тоже хозяева привезли яйца отрезать. — Ну, а у тебя что? — спрашивают они дога. — Лежу я дома, — говорит дог, — тут хозяйка из душа выходит в коротком халатике, сиськи торчат, нагибается, а под халатиком хуй видно.
