Подружились как-то два грузина из разных городов. Но вместе пока не жили. Решили переписываться. Через какое-то время первому приходит письмо от второго, а в нём написано слово "как" и нарисованы свинья и охуенная тема. И вопросительный знак.Первый ничего не понял и позвонил второму:— Слушай, Гоги, что это ты за письмо мне написал - "как", свинья и охуенная тема? И вопросительный знак. Что это значит?— Это я у тебя спросил "свинья охуенная тема?".— А, понятно.Через какое-то время Гоги получает ответное письмо. В нём два рисунка - нарды и армяне. Даже без вопросительного знака. Гоги тоже звонит за разъяснениями:— Что это ты мне написал, Вано? Я тебя спросил, как ты живошь, а ты мне нарды и армян нарисовал. Даже без вопросительного знака. Что это значит?— Это я написал, что у вас хуй видно, в курсе?
