Возвращается как-то Добрыня Никитич с очередной битвы и застала его ночь в дороге. Смотрит - стоит изба на курьих ногах, а на пороге Баба Ега. Он попросился переночевать, а она ему и говорит: если согласишься с моей дочерью переспать - занимай лучшую комнату с роскошной кроватью, если нет - спи на сеновале. Посмотрел Добрыня на сташную бабулю и отвечает: не серчай  бабка, но я пожалуй лучше уж на сеновале пересплю. На том и поладили. Утром идет Добрыня к колодцу умываться, а навстечу ему -такая девушка идет, что он забыл куда и шел. Спрашивает: - Кто ты, красавица? - Я-Василиса Прекрасная, дочь Бабы Яги. А ты кто? - А я гей неприятный.
