Делегация из США прибыла на советский завод.Экскурсию по цехам водит парторг.Американцы останавливаются у станка, где рабочий вытачивает какую-то деталь, и начинают расспросы.— Скажите, а какая у Вас зарплата?— 80 рублей. Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:— 80 рублей за смену.Американцы впечатлены. Расспросы продолжаются.— Скажите, а какая у Вас квартира?— Одна комната.Парторг за спиной американца делает страшные глаза. Рабочий поправляется:— Одна комната окнами на Запад, одна — на Восток, одна — на Юг и одна — на Север.Американцы впечатлены. Но не отстают от пролетария.— Скажите, а какое у Вас хобби?— ?!— Ну, хобби... — американец делает неопределённый жест руками.Рабочий немного смущён, но отвечает.— 13 сантиметров.- Я вижу, что 13 сантиметров, а хобби-то какое?
