Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:- А у Вас липисины есть? - Нет - отвечает продавец, - нет у нас апельсинов. На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: - А у Вас липисины есть?  - Нет апельсинов и не бывает никогда. ...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: - А у Вас липисины есть? - Нету!-разозлился продавец, - Если еще раз спросишь возьму молоток, гвоздии заколочу тебя в ящик. Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: - Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас молотки есть? - Нет - отвечает продавец. - А гвозди? - Нет! - А ящик? - Нет!! - А липисины есть? И засмеялся так неприятно.
