Молодой человек пришел к Великому Мастеру.- Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу.Великому Мастеру было лень. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал:- Да, хорошо, я научу тебя Кунг-Фу. Но я не беру сейчас учеников. Приходи через год.Молодой человек ушел. Но через год возвращается. - Великий Мастер, научите меня Кунг-Фу.Великий мастер помрачнел и говорит:- Да, я научу тебя Кунг-Фу. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай как восходит солнце, и каждый вечер созерцай как оно садится.Молодой человек ушел. Но через 3 года возвращается.- Великий Мастер! Три года каждое утро я смотрел как восходит солнце и каждый вечер - как оно садится. Научите меня Кунг-Фу.- Да,-сказал Великий Мастер.- Но прежде ты должен научиться зависать на высоте 5 метров над землёй.Молодой человек ушел. Но через 5 лет вернулся.- а там армяне в нарды играют
