Заходят три поросенка в бар, садятся рядком и заказывают пиво. Бармен, конечно, слегка прифигел, но виду не показывает – тем более что хрюши настоящими деньгами платят, все чин-чинарем. Постоял-постоял бармен, видит – кабаны сидят, дуют пиво, расхрабрился и спрашивает у первого:– Тебя как звать?– Наф-Наф, – отвечает поросенок.– Как дела, Наф-Наф?– Все пучком, – отвечает тот. – День такой нормальный выдался. С утра пораньше, как отрубей нажрался, пошел по скотному двору, вижу –армяне в нарды играют.
