Вступительный экзамен по биологии в мединститут. Входит абитуриентИванов. Ему предлагают тянуть билет- Товарищи профессора, давайте проще. я, простой абитуриент, Вам,профессорам задаю один вопрос. отвечаете? иду на хуй. нет? ставите мне5. Преподы переглянулись.. "самоуверенный юноша"..- Ну давай свой вопрос.- Вот скажите мне, профессора, почему у свиней не бывает месячных?- ???Переглянулись.. делать нечего, поставили 5. Входит следующий.- Как фамилия?- Петров.- Петров, не бери, к черту эти формальности. Задаем тебе один вопрос,отвечаешь? ставим 5. нет? идешь лесом.- Ок...- Вот скажи Петров, почему у свиней не бывает месячных?— я вас сейчас поражу этой информацией, но факты - упрямая вещь: менструации нет не только у свиньи, но и у:собаккошеккобылицослицверблюдицкоровслониховецзайчихлосихмедведиц и т.д,потому, что менструация (часть менструального цикла с отторжением слизистой оболочки матки) есть только:человека, причем только женского поланекоторых приматовземлеройкилетучих мышей.Менструация свидетельствует о том, что беременность не наступила и подготовленный для принятия оплодотворенной яйцеклетки слой в матке выводится из организма, чтобы не случилось инфицирование.У свиньи есть течка (эструс) - когда происходит созревание фолликулов в яичнике и овуляция, у самки проявляется характерное психофизиологическое состояние ("охота"), которое делает возможным спаривание у животных, служащее для продолжения рода. У свиньи это происходит несколько раз в год и из половых органов у нее выделяется густая слизь, которая поможет сперматозоидам достичь матки.
