Идёт мужик, видит очередь огромная, подходит к крайнему и спрашивает:- Куда ведёт эта очередь?Ему отвечают:- Здесь пёсики-борбосики продаются.Мужик не понял что это такое, и решил тоже себе купить. Простоял весь день, и только ночью очередь дошла до него. Подходит к продавщице и говорит:- Дайте мне пакет пёсиков-борбосиков пожалуйста.- Извините, но пёсики-борбосики закончились, остались только коники-бурбоники.- Ну давайте коников-бурбоников.Расплатился мужик, отходит и решает посмотреть что там в пакете. Открывает пакет, а оттуда вылезают два негра, смазывают ему жопу вазелином и ебут, а потом выкидывают на улицу. Мужик приходит в себя, смотрит на огромную очередь и такой:- АХАХАХАХ
