Приходит мужик в публичный дом, хочет спустить стресс после тяжелого рабочего дня.Заходит в фойе, его встречает красивая девушка:- Здравствуйте, у нас есть варианты за 50, 25 и 10 долларов, любая девочка исполнит все ваши прихоти!-Но у меня вообще нет денег...Девушка разворачивается и уходит. Спустя пять минут она возвращается и говорит: -Есть один вариант, правда это бочка с дыркой.Мужик, немного поломавшись, соглашается. Дама отводит его в комнату где стоит бочка, он просовывает в дырку член, и там ему делают офигенный минет.После свершения плотских утех он приходит в фойе к этой же даме:- Спасибо большое, мне очень понравилось, я пошёл домой, досвиданья.- Никуда ты не пойдёшь, теперь твоя очередь в бочке сидеть.
