В церковно-приходской школе заболел учитель физики. Что делать? Попросили батюшку провести урок физики. Батюшка, конечно, согласился, ну куды деваться. Заходит в класс: - Здравствуйте, отроки, - говорит, - сегодня я буду у вас вести урок физики. Ответствуте мне, Бог хороший?  Вовочка: Да.   Батюшка: А Дьявол хороший?  Вовочка: Нет.  Батюшка: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло?  Вовочка: Да.  Батюшка: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно? Вовочка: Да.  Батюшка: Так кто создал зло?  Вовочка: ...  Батюшка: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно?  Вовочка: Да, сэр.  Батюшка: Так кто их создал?  Вовочка: ...  Батюшка: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога?  Вовочка: Нет, сэр.  Батюшка: Скажи нам, ты слышал Бога?  Вовочка: Нет, сэр.  Батюшка: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его?  Вовочка: Боюсь, что нет, сэр.  Батюшка: И ты до сих пор в него веришь?  Вовочка: Да.  Батюшка: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому?  Вовочка: Нет, Батюшка. У меня есть только вера.  Батюшка: Вот именно. Вера – это главная проблема науки.  Вовочка: Батюшка, холод существует?  Батюшка: Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? (Вовочкаы засмеялись над вопросом молодого человека)  Вовочка: На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом, в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-460 градусов по Фаренгейту) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла. (В аудитории повисла тишина)  Вовочка: Батюшка, темнота существует?  Батюшка: Конечно, существует. Что такое ночь, если не темнота.  Вовочка: Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать, насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. А теперь скажите, сэр, смерть существует?  Батюшка: Конечно. Есть жизнь, и есть смерть – обратная ее сторона.  Вовочка: Вы снова неправы, Батюшка. Смерть – это не обратная сторона жизни, это ее отсутствие. В вашей научной теории появилась серьезная трещина.  Батюшка: К чему вы ведете, молодой человек?  Вовочка: Батюшка, вы учите Вовочкаов тому, что все мы произошли от обезьян. Вы наблюдали эволюцию собственными глазами?  Батюшка покачал головой с улыбкой, понимая, к чему идет разговор.  Вовочка: Никто не видел этого процесса, а значит вы в большей степени священник, а не ученый. (Аудитория взорвалась от смеха)  Вовочка: А теперь скажите, есть кто-нибудь в этом классе, кто видел мозг Батюшкаа? Слышал его, нюхал его, прикасался к нему? (Вовочкаы продолжали смеяться)  Вовочка: Видимо, никто. Тогда, опираясь на научные факты, можно сделать вывод, что у Батюшкаа нет мозга. При всем уважении к вам, Батюшка, как мы можем доверять сказанному вами на лекциях? (В аудитории повисла тишина)  Батюшка: Думаю, вам просто стоит мне поверить.  Вовочка: Вот именно! Между Богом и человеком есть одна связь – это ВЕРА!  -"Пошёл нахуй" - ловко парировал батюшка
