В гинекологии. - Коллега, коллега, у моей пациентки клитор как дынька! - Не может быть! - Да, да, пойдёмте, сами убедитесь! Доктор смотрит и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там!  Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому клитору, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. - Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. - Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я подходил к этому стакану, он был то прозрачным, то золотым, а теперь он ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру. Все окошко было им пропитано. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.
