Встречаются две блохи: одна такая тооолстая, красивая, холеная. А вторая тощая и вся в соплях. - Как живешь? - О! Такое шикарное место у меня - тепло, сыро, уютно. Жрачки до отвала... А ты-то что такая больная? - Да вот, панимаш, живу в театре, у дирижёра на усах.  А он палочкой машет, сквозняки, панимаш... - Дура! Там у вас есть балерина - прыгни ей на ногу и ползи, ползи... Долго ползти придется, но не пожалеешь! Окей, на том и разошлись. Через неделю встречаются, первая еще краше и справнее, а вторая совсем на нет сошла - сопли по колено. - Что случилось? - Да все сделала, как ты велела. Прыгнула балерине на ногу, поползла... Чуть лапы не откинула по дороге, но доползла... Смотрю - кайф, тепло, сыро, уютно, еды - море. Наелась, отогрелась, разомлела да и закимарила... Просыпаюсь - блин, опять на усах у дирижёра!  Два тормознутых наркомана залезли на крышу шеснадцатиэтажки. Смотрят вниз. Один другому говорит: - Слушай, а здесь высоко? - Ну, дней пять полету будет. - Слушай, а если прыгнуть, то умереть можно? - Конечно можно, пять дней без еды и воды...  Заика в магазине: Дайте мне буханку х-х-х-х-х-х, х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х, х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х-х, х-х-х-хрен с ним, бутылку водки!  Браки совершаются на небесах, но зачастую при сильной облачноти и плохой видимости.  Открыли ресторан для наркоманов. Приходит наркоман - к нему официант: - Здравствуйте! На апперитивчик что желаете? - Травки принесите! - Какой? - Афганки! - Пить что будем? - Абсент! - Сколько? - Бутылочку! - Отлично! На закуску грибков? - Ага! - Так, пишу: грибков мексиканских. Дальше, что закажете? - На первое кокаин, на второе героин! - Отлично! Шприцик принесу попозже. Ну, а десерт заказывать будем? - Не-а! Булки с маком - это уже передоз!  Отдам глиста в надежную жопу!  В ночном клубе встречаются две подружки. - Привет, Надюха! Ты чего это здесь одна? Говорят, ты на днях замуж вышла! - Да, понимаешь, у меня муж оказался пить горазд! - ХУЛИ В КОНЕЦ ПАЛИШЬ??
