Старый священник уходит на покой. На его место назначили молодого. В первый же день приходит к нему исповедоваться мужичок: — Святой отец, грешен я. — В чем грех твой? - вопрошает священник. — Грех мой - мужеложство, святой отец.  Ну и тут поп с ужасом понимает, что не знает что назначить мужичку во искупление греха. Сколько раз помолится грешному? Сколько свечек поставить и кому?? Не знает и все тут! Выбегает он в церковный двор, а там мальчишка-послушник метлой машет. Ну и поп к нему: — Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка говорил про мужеложство?? — do you like what you see?
