Во время медицинского обследования доктор назначил 85–летнему старику сдать анализ спермы.— Вот вам пластиковая баночка, идите домой — принесёте ее завтра с анализом. Так Вам будет удобнее.Дед озадаченный ушёл, а на следующее утро вернулся совсем расстроенный с пустой баночкой:— Видите ли, доктор, я пробовал и так, и сяк. Годы, руки уже не те, прям мозоли натёр. Попросил свою старуху — но у той еще хуже получается, руки дрожат — никак. Только разнервничались. Позвали молодую соседку...— Соседку?!!— Ну да, соседку, у нас очень хорошие с ней отношения... Тоже — ну никак, она прям все руки натрудила, бедняжка. Потом к нам в гости приехала внучка, бойкая девчонка, руки сильные, и...— И внучку тоже попросили? О Боже!...— Ага, доктор — и никто так и не смог этот анек переделать!
