Идет как-то вежливый ёжик по лесу, а навстречу ему Баба-Яга: - Доброе утро, Баба-Яга! - Доброе утро, ежик! Вот они разминулись на тропинке: - До встречи, Баба-Яга!  - До встречи, ежик! Идет ежик по лесной тропинке дальше, и видит трех богатырей, едущих на лошадях: - Привет, Алеша Попович! - Привет, ежик - Привет, Добрыня Никитич! - Привет, ежик - Привет, Илья Муромец! - Привет, ежик - Привет, лошадь Алеши Поповича! - Привет, ежик - Привет, лошадь Добрыни Никитича! - Привет, ежик - Привет, лошадь Ильи Муромца! - Привет, ежик Вот они прошли мимо друг друга: - До свидания, Алеша Попович! - До свидания, ежик - До свидания, Добрыня Никитич! - До свидания, ежик - До свидания, Илья Муромец! - До свидания, ежик - До свидания, лошадь Алеши Поповича! - До свидания, ежик - До свидания, лошадь Добрыни Никитича! - До свидания, ежик - До свидания, лошадь Ильи Муромца! - До свидания, ежик Идет ежик дальше и видит Али-Бабу и сорок разбойников: - Привет, Али-Баба! - Пошел нахуй, ежик, хватит палить в конец анека
