Разлапистый армейский анекдотВ южноказахстанской степи, в условиях полной засухи, генерал, приехавший с проверкой, требует испить родниковой водицы.Полковник берёт чашку, передаёт её капитану и говорит:-У тебя 20 минут, чтобы родить чистой родниковой воды. Иначе я тебе отрублю яички.-У меня нет яичек, я съел их на завтрак вчера - говорит капитан. -Тогда я отрублю тебе все выходы в кабак.-КАПИТАН ЕБЛОЗАВРОВ К ИСПОЛНЕНИЮ ПРИНЯЛ, ТОВАРИЩ ПОЛКОВНИК!Через 5 минут капитан подходит к летёхе, недавно приехавшему из академии, и цитирует слова полковника. Вздохнувший летёха идёт к старшине, потом идёт нахуй, затем ловит сержанта-срочника и передаёт приказ:-Тут такое дело..ощем, если через 10 минут не родишь родниковой воды - я сниму с тебя сапоги и голенищем вставлю тебе в жопу!-Прям оба?- Да так точно,слон ебаный!- Я дембель...-Поебать! Иши-рожай, условия знаешь.Сержант вбегает в расположение, ловит душару и говорит:-Салага, если через 5 минут не родишь чистую холодную родниковую водицу - будешь жить на очках до моего дембеля!- Трщ сержант, дак вы через неделю...-До конца своего дембеля!-Товарищ сержант, так тут верх запаян - говорит солдат, перевернув чашку.-ОХ ЕПТЕ, ВЕРНО ЖЕ!Генералу приносят чашку и объясняют невозможность исполнения приказа. Генерал час вертит кружку, потом ставит её на пусковой пульт и говорит:- Капитан, у тебя чё, реально фамилия - Еблозавров?
