Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова. Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала: — Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя? - и умерла от приступа.Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился. Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит: — Что случилось?— (ревёт навзрыд) Папка... мамка... корова-кормилица... все мертвы.— Дурак что ли? Это вообще не корова, — и утопила его нахуй.(Это была не корова)
