Идёт маленький мальчик с огурцом в руках и прибило его не по-детски в туалет. Мальчик культурный - гадить по большому - огурец испачкать можно. К великой радости, увидел милиционера и отдал огурец ему, посторожить. Только мальчишка убежал в кусты, голодный милиционер, р-р-раз, и схавал огурец мальчонки... А пока тот кряхтел в кустах нашел на улице другой огурец. Вылезает облегчившийся Мальчонка из кустов, милиционер отдает ему огурец и спрашивает: "Мальчик, а зачем тебе огурец нужен?" Мальчик ему и говорит: "Пойдем со мной, сами увидите" Заходят они в зассанную и засранную подворотню, а там армяне в нарды играют.
