У одного студента был духовный наставник, научный руководитель и 1000 рублей в кармане.Однажды научный руководитель попросил его:— Пожалуйста, используйте научный метод для решения задачи.— Но я не знаю, что это такое, — ответил студент.— Зачем мне студент, который не знает, что такое научный метод?! — сказал научный руководитель и прогнал его с кафедры. Так студент остался без научного руководителя. Тогда он пошел на тренинг, заплатил 1000 рублей и попросил рассказать, что такое научный метод.— Чтобы тебе всего за 1000 рублей рассказывали про научный метод?! — закричал коуч и выгнал студента. Так он остался без денег.Ничего не оставалось студенту, как вернуться к своему духовному наставнику.— Пожалуйста, научите меня научному методу! — попросил он у духовника.— Чтобы я, как какой-то проклятый колдун-ученый, исследовал мир научным методом?! — закричал священник и отлучил студента от церкви. Так он остался без духовного наставника.Совсем отчаявшись, студент вспомнил, что у него есть старый дядя, который еще в молодости получил степень доктора наук. Он пришел к дяде и попросил рассказать, что же все-таки из себя представляет этот научный метод?— Нау́чный ме́тод — система категорий, ценностей, регулятивных принципов, методов обоснования, образцов и т. д., которыми руководствуется в своей деятельности научное сообщество[1].Метод включает в себя способы исследования феноменов, систематизацию, корректировку новых и полученных ранее знаний. Умозаключения и выводы делаются с помощью правил и принципов рассуждения на основе эмпирических (наблюдаемых и измеряемых) данных об объекте[2]. Базой получения данных являются наблюдения и эксперименты. Для объяснения наблюдаемых фактов выдвигаются гипотезы и строятся теории, на основании которых в свою очередь строится модель изучаемого объекта.Важной стороной научного метода, его неотъемлемой частью для любой науки, является требование объективности, исключающее субъективное толкование результатов. Не должны приниматься на веру какие-либо утверждения, даже если они исходят от авторитетных учёных. Для обеспечения независимой проверки проводится документирование наблюдений, обеспечивается доступность для других учёных всех исходных данных, методик и результатов исследований. Это позволяет не только получить дополнительное подтверждение путём воспроизведения экспериментов, но и критически оценить степень адекватности (валидности) экспериментов и результатов по отношению к проверяемой теории... — сказал дядя и умер.
