Горный аксакал пас овец високо-високо в горах... Уснул... Просыпается — овец нет.. Пришёл в ближайший аул, спрашивает у местного аксакала: — Слущий, пас я авэц. Уснул. Прасипаюсь - их нэт.. Ты моих авэц не видел? — Вах, как жи нэ видэл! Видэл! Ани вон за той гарой. Сходил — действительно там. Приходит обратно в аул:  — Сущий, брат, как тэбя атблагадарит? Хочэш авца дам? — Да, нэт, сущий, нэ нужэн мнэ твой авца. Ти просто скажи спасибо. — Сущий, хочэш — двэ дам! — Да, нэт, просто спасибо скажи. — Эбать ти жадный! Три дам! — Да, нэт, нэ нужны мнэ тваи авцы! Проста спасиба скажи.. Мимо проезжал джигит на коне. — Сущий, разрэши наш спор: он патерял авэц. Я памог эму найти их. Он хочэт мэня атблагадарит. Он гаварит - хочэш авца дам. Я гаварю — скажи спасиба и всё. Нэ нужны мнэ тваи авца. Рассуди нас? — А каких авэц? Чёрных или белых?
