Семён, Как-то раз, будучи в упадочном состоянии духа, поручик Ржевский подошел к своему другу корнету, который считался в казарме эталоном культуры.— Скажите, корнет, за что все считают меня пошляком? Неужели это правда?— Признаться, поручик, вы иногда берете через край.— Как жаль! Я ведь ради шутки, а выходит так плохо. Корнет, а не могли бы вы придумать для меня какую-нибудь шутку поприличней? — М-м-м... Ну вот, скажем, — произнес корнет, покрутив жидкий ус, — как-нибудь на балу потушите свет, и громко спросите: «Здесь темно, как у негра — где?» Вы ведь ничего неприличного не скажете, но все поймут и засмеются.Вечером воодушевленный Ржевский побежал на бал. Уронив люстру со свечами, он на всю залу проорал басом:— Что такое бипки? — дальше события развивались с удивительной скоростью:  один из залетных гусар, сопровождавший Ржевского, споткнулся и с грохотом опрокинулся в проход.  Музыка стихла. Падая, он расшиб лицо о паркет. Ржевский нагнулся и поднял застрявший в паркете пистолет.  Видимо, падая, он успел нажать на спуск. Выстрел прозвучал так жутко, что все вскочили.  Потом заиграла музыка. Ржевский перезарядил пистолет, тщательно прицелился и нажал на спуск. Один за другим посыпались убитые.  Добивать их не было смысла, потому что им было уже все равно.  Кто-то из адъютантов крикнул: «Взять его, сволочь! Убить!» Но было уже поздно. Ржевский  выстрелил в графа Салтыкова, а когда тот с криком упал на пол и закрылся руками, откинул с его головы шляпу и выстрелил себе  в голову. Теперь и его мундир был весь забрызган красной жидкостью, что означало только одно — он был убит.
