Встречаются ковбой и индеец. Стоят, смотрят друг на друга, а сказать ничего не могут - языковой барьер. В итоге индеец тычет в ковбоя указательным пальцем, ковбой в ответ тычет 2 пальцами, индеец складывает руки горкой, ковбой в ответ кистью руки изображает волну. Ну, типа, поговорили и разошлись. Приходит ковбой домой и рассказывает - Я тут индейца встретил - злобный, воинственный - жуть. Я стою его не трогаю, а он мне говорит - Я тебе глаз выколю. Ну я ему в ответ - А тебе оба выколю!. Он тогда - А я тебя с горы скину!, а я ему - А я тебя вообще потоплю! Ну он испугался и ушел.  Приходит индеец. Я, говорит, ковбоя встретил. Культурно отсталый народ. Встал на тропе и смотрит. Ну я его спрашиваю - Ты какой фильм любишь?, а он в ответ - про двух друзей! "Горбатая гора"? спрашиваю. Нет, говорит, "Форма воды"! Этой фигне, кстати, Оскар дали, вместо "Трех билбордов", бесит до сих пор.
