Семён Михайлович Будённый страшно завидовал Чапаеву. И не потому, что у Чапаева папаха была больше, а потому что у Чапаева была Анка-пулемётчица, а у Будённого не было. Тогда Семён Михайлович Будённый решил оборудовать Первую Конную армию тачанками. И начал писать приказ. «…каждый батальон обязан иметь пулемётчицу на тачанке…» - Как-то коряво сформулировано, - подумал Будённый. «…каждому батальону предписывается иметь в распоряжении тачанку, к которой будет приложена специальная пулемётчица…» - Нет, тоже как-то неправильно, - снова подумал Будённый. Окончательный вариант приказа по армии выглядел так: «Каждый батальон должен иметь тачанку, на которой постоянно должен лежать специальный такой весь из себя Элиша Дамскер в полной готовности».
