Сидит старый опытный гопник в окружении молодняка, и поучает:— Если вы увидите странного лоха в цветном балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой и гитарой за спиной — знайте, это Хиппи. Драться не любит и не умеет. Бить можно.— Если вы увидите странного лоха в рваной тряпне, грязного, с зеленым ирокезом и банкой «жигуля» — знайте, это Панк. Драться любит, но не умеет. Бить можно.— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке с металлическими бляхами, страшной майке и длинными черными волосами — знайте, это Металлист. Драться умеет, но не любит. Бить, в принципе, тоже можно.— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке, камуфляжных штанах, армейских ботинках и лысого - знайте, это скинхед. Драться любит и умеет, к таким лучше вообще близко не подходить!— Но если вы, идя по лесу, увидите странного лоха в балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой, гитарой за спиной и палкой в руках — знайте, это Веган. И не дай вам бог, перепутать его с хиппи!!!
