22 июня 1941 года. На берегу Днепра рыбачат еврей и украинец. Тут слышат по репродуктору : "сегодня, 22 июня без объявления войны, немецко - фашистские войска вторглись на ...."Еврей хватается за голову - Все, война, война, это что ж сейчас будет... Значит, значит, мне надо как то отправить своих детей и Сару в Ташкент, как то нанять контейнер , чтобы перевезти вещи... Война, война, что ж делается, то. Потом, значит, самому перебраться в Ташкент, устроиться там на овощебазу какую нибудь, война все-таки.Украинец слушал в это время еврея.- Да, война, всем сейчас тяжело будет, у всех будут проблемыЕврей: - Да какие у тебя-то проблемы? Взял винтовку - и на фронт!- А у тебя? Взял жену - и в концлагерь!
