Идет великая отечественная война.На поле боя остались 1 немец и 1 башкир.У обоих не осталось оружия.Немец думает: "А, прикинусь-ка, как будто у меня есть пулемет"И побежал навстречу к башкиру: "Та-та-та-та-та-та!!!А башкир ползет как ни в чем не бывало и говорит: "Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, а?! Это ты решил ко мне лезть, ты, засранец вонючий, мать твою, а ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда мерзавец, негодяй, гад! Иди сюда! Ты говно, ЖОПА."
