Лайнер посреди океана потерпел кораблекрушение. Выжило только два хохла, смотрят, два необитаемых острова напротив друг друга, ну, каждый на остров уплыл и живут...Прошёл год, один хохол вырастил себе огромный арбуз, съел половину и думает : надо с Николой поделиться. Выходит на берег, купался утром в море, потом брился, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, пил кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратясь в свой номер, он лёг на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.
