Приходит мужик к венерологу: так мол и так, хуй не стоит.А венеролог ему и говорит:-Вот, возьмите эти таблетки, на протяжении 5 дней, по 1 разу после обеда и всё у вас будет хорошо.Ну мужик пришёл домой и думает: не, ну 5 дней это чё то долго и уебал сразу все 5 таблеток за раз.Проходит 5 минут, у мужика колом, жену выебал раз 12, она уже в ужасе от него прячется, убегает, а у него всё равно стоит. Пошел в сарай, перетрахал там всю живность: коров, лошадей, куриц, а у него один хрен стояк дичайший.Пошел к соседке, ее раз 5 трахнул, к деду, к мяснику.Всё село перетрахал. Все в ужасе съебались от него в лес.А мужик всё страдает. Звонит доктору, рассказывает ситуацию, доктор ему говорит:-Ты возьми короче двойной провод, оплётку сними с него, в розетку сунь и прислони к хую. Пройдёт разряд, хуй упадёт.Тем временем в лесу дед отправляет мальчика в село, чтоб он посмотрел успокоился ли мужик.Мальчик приходит в село и видит картину:Мужик стоит с голым хуем, прислоненным к нему проводом, воткнутым в розетку.Прибегает обратно в лес и говорит: -Пизда нам всем! Он его на зарядку поставил!
