Встречаются два приятеля. Один хвастает:— Вот собрался жениться...— Поздравляю... А на ком, если не секрет?— Да ты ее знаешь. Татьяна из Мелитополя.— Ты в своем уме? Это же последняя женщина! С ней весь Мелитополь переспал! Ты даже думать перестань о женитьбе! Через полгода встречаются снова.— Как твои дела?— Да вот, женился.— Это на ком же?— Да на Татьяне из Мелитополя.— Как же ты мог! Я же тебя предупреждал! С ней же весь Мелитополь переспал!— Да съездил я в этот Мелитополь. Так... небольшой в общем-то городишко...
