Напал на средневековую деревушку здоровенный злой дракон и поставил условие: если ему не отдадут на съедение девственницу - разъебёт всё нахуй. Ну сельчане кинулись искать девственницу: проверили всех 16тилетних девушек - нет среди них девственницы; проверели 14тилетних - нет девственницы; 12тилетних девочек проверили - пиздец, и среди них ни одной девственницы. Срок, отпущенный драконом истекает, завтра уже надо дракону жертву вести. Тут кто-то из крестьян говорит: "Вон у Карла 10тилетняя дочка - она-то уж точно девственница!" Времени проверять уже не было, повели её к дракону. Дракон её понюхал и зарычал: "Вы меня наебали, у неё хуй видно!"
