Англичанин приехал в Грецию, попадает в автомобильную аварию. Несколько болтов, пробив черепную коробку, внедряются в мозг. Операция - врачи приводят его в сознания и говорят:- Сэр. Мы должны удалить у вас четверть мозга, чтобы вы остались живы, иначе: кранты.- O.K. - говорит англичанин, и думает: "Ну ладно, буду как шотландец".Врачи делают трепанацию, удаляют четверть мозга и видят, что еще есть болт в другой части. Приводят его в сознание и спрашивают:- Сэр, Вы не против, если мы удалим вам полмозга. А иначе: кранты.- O.K. - говорит больной, и думает: "Ну ладно, буду как ирландец".Врачи продолжают операцию и замечают болт в следующей половине - делать нечего, оставили только последнюю четвертушку.- Сэр. Мы вынуждены были удалить у вас три четверти мозга.- А! - равнодушно морщась. - Буду как подписчик АКБ
