Решили муж с женой автомобиль купить, и тут подворачивается неплохой вариант,но деньги надо внести в ближайшие два дня, или уйдёт машина а денег нет свободных. Занять не у кого. Жена говорит мужу: - У нас соседка бизнес-вумен имеет несколько магазинов, попроси у неё в долг. Муж приходит к соседке, излагает цель своего визита. Соседка выслушав его, говорит:  - Ну денег то я занять могу, не проблема, только что я с этого поимею? - А что ты хочешь? спрашивает мужчина. - Видишь ли, я женщина одинокая и давно, поэтому услуга за услугу. Даже без возврата дам, сколько нужно. - Но как же так? Я ж не могу жене изменить - Ну смотри сам, тебе деньги нужны? Если да, соглашайся, с тебя не убудет.. - Ну ладно, соглашается мужчина, я готов. - Неее, говорит соседка, мне не лишь бы как, а с моим условием, "с пчёлкой". - Эт как ?, -спрашивает он. - А всё просто, ебешь меня в жопу и одновременно разговариваешь на громкой с оператором Билайна.
