Сидит Павел Герасимов в анекдотах категории б. смотрит, а там новый анекдот появился, ну думает:— Вот щас анекдот почитаю, посмеюсь от души.читает:Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!!Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... "Дай", - думает, - "съем яблочко..."Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина... Пыль рассеивается, мужик в ступоре:- Что это было?..Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику:- Антоновка.- Было же, - пишет Павел Герасимов, - Да и анекдоты какие-то несмешные(кто не понял — он первый откомментировал )
