Пастух ведет стадо овец на дальнее пастбище, и вдруг прямо перед ним из пыли выезжает новенький "Jeep Cherokee". Водитель, молодой человек в костюме от "Brioni", туфлях "Gucci", очках "Ray Ban" и галстуке "YSL", опускает стекло и говорит: "Если я угадаю, сколько овец в твоем стаде, отдашь мне одну из них?"Пастух смотрит на яппи, переводит взгляд на мирно пасущееся стадо и невозмутимо отвечает: "Конечно".Яппи паркует машину, раскрывает ноутбук, подключает к нему сотовый телефон, заходит на сервер NASA, вызывает спутниковую навигационную систему GPS, сканирует территорию, открывает базу данных и порядка 60-ти таблиц Excel со сложными формулами. Наконец, он распечатывает на портативном принтере 150-страничный отчет, поворачивается к пастуху и говорит: "В твоем стаде ровно 1586 овец"."Правильно, - говорит пастух, - забирай одну". Он наблюдает, как молодой человек выбирает животное и заталкивает его в свой джип. Потом произносит: "А если я угадаю, каким бизнесом ты занимаешься, ты вернешь мне мою овцу?""Согласен, верну", - отвечает молодой человек."Ты пидор", - говорит пастух.
