Стреляет папа из арбалета в забор соседа.Тут к нему подбегает его маленький сынишка и просит его дать ему попробывать пострелять. Папа: Сынок стреляй вооон в тот забор. Сын: Хорошо. Берет арбалет и стреляет.Стрела попадает меж досок. Папа: Бля,сынок сходи посмотри что там все нормально, не попал ли ты в кого там?! Сын: вырнувшись говорит отцу что у него 2 новости(хорошая,плохая) с какой начать? Папа: давай с плохой. Сын: я соседу хуй прострелил. Папа: а хорошая? Сын: и быстрому Гонзалесу обе половинки жопы!
