На прогулке в парке:- Мама, я писать хочу!- Тише, Вовочка. Ты же большой. Нельзя так говорить, кругом люди. Говори - я хочу посвистеть. Хорошо?- Да, да. Очень хочу свистеть!Мама отвела Вовочку за дерево, он сделал свои дела. Ночь. В спальню родителей приходит Вовочка и дергает спящего папу за руку:- Папа, я свистеть хочу!Папа, спросонья, глядя на часы:- Вова, ты сдурел? Два часа ночи!- Но я очень хочу!Папа пытается угомонить ребенка:- Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.Вовочка, чуть ли не плача и переминаясь с ноги на ногу:- Папа, я не могу больше терпеть. Я буду прям сейчас свистеть!Папа, переворачиваясь на бок, засыпая:- Ну хорошо, посвисти. Только тихонько мне на ушко.Ну сынуля и начал читать предложку папе на ушко.
