20-е годы, на собрание , посвященное 5 годовщине революции пригласили знаменитых поэтов того времени. Первой выступала Вера Инбер, начала она стихи читать:  — Отруби лихую голову на скаку! Зал смеётся. Вера повторяет: — Отруби лихую голову на скаку!  Зал в покатуху . Вера Инбер не понимает, что не так и снова: — Отруби лихую голову на скаку! Партийные деятели обижаются и уходят из зала, солдаты и матросы ржут, схватившись за животы, некоторые падают со стульев. Вера Инбер убегает со сцены в слезах и за кулисами встречае Владимира Владимировича Маяковского Он спрашивает : — Вера, что случилось? — Володя, меня публика не понимает. — А что ты им читала. — Отруби лихую голову на скаку! Маяковский улыбнулся широко и сказал: — Ну , Вера, это всё равно , если бы я сейчас вышел на сцену и прочел: Ах у Инбер, Ах у Инбер, Волосы на лоб. Так смотрел бы и смотрел бы в конец анека, пидор.
