Если кто не понял, не рыбка подчинялась полковнику и прапорщику, а полковник и прапорщик подчинялись рыбке. Похожая история была в фантастическом романе английского писателя Дугласа Адамса «Автостопом по Галактике». С вашего позволения я целиком приведу главу 23: «Широко известен и очень важен тот факт, что истина зачастую совсем не такова, какой кажется. Например, на планете Земля люди всегда предполагали, что они разумнее дельфинов, потому что они придумали так много: колесо, Нью-Йорк, войну и т.д., а дельфины всегда только плескались в воде и развлекались. Дельфины же, напротив, всегда считали себя разумнее человека — причем, по той же самой причине.Интересно, что дельфины знали о предстоящем уничтожении Земли задолго до катастрофы, и предпринимали многочисленные попытки предупредить людей об опасности, но большинство их посланий неверно истолковывалось как желание поиграть в мяч или посвистеть за какие-то кусочки. В конце концов, они махнули рукой и покинули Землю с помощью собственных средств незадолго до появления вогонов.Самое последнее послание дельфинов было ошибочно воспринято людьми, как удивительно затейливая попытка сделать двойное сальто назад сквозь обруч, свистя при этом "Звездно-полосатый флаг". На самом деле это послание означало: "Прощайте, и спасибо за рыбу".Истина заключается в том, что на планете был только один вид, более разумный, чем дельфины. Существа этого вида проводили много времени в научных лабораториях, бегая в колесах и производя пугающие своим мастерством и утонченностью опыты на человеке. Факт, что человек и в этом случае совершенно неверно истолковал суть этих отношений, полностью отвечал замыслу этих существ».
