Шхуна-хуюна 5-й месяц-хуесяц в плавании-хуявании. Не заходит-хуяходит ни в один-хуедин порт-хуерт. Команда-хуеманда хочет-хуечет любви-хуюбви и женщин-хуенщин, в связи-хуязи с чем-хуем увеличивается-хуювеличивается недовольство-хуедовольство. Дело-хуело движется-хуижется к бунту-хуюнту. Капитан-хуяпитан, понимая-хуенимая все-хуе происходящее-хуеисходящее, подходит-хуедходит к боцману-хуецману.  "Боцман-хуецман! Ты старый-хуярый морской-хуерской волк-хуелк! Ходил-хуедил во все-хуе страны-хуяны! Знаешь-хуяешь все-хуе морские-хуерские законы-хуяконы и обычаи-хуебычаи! Подскажи-хуедскажи, что делать-хуелать в такой-хуякой ситуации-хуитуации." Боцман-хуецман, покуривая-хуекуривая трубку-хуюбку: "Есть-хуесть старый-хуярый морской-хуерской обычай-хуебычай..." Капитан-хуяпитан: "НУ.....!!!" Боцман-хуецман: "Команда-хуеманда тянет-хуянет жребий-хуебий. Того-хуего, кому-хуему выпадет-хуипадет жребий-хуебий, команда-хуеманда еб*т в жопу-хуепу!" Так-хуяк и решили-хуешили. Кинули-хуинули жребий-хуебий. Жребий-хуебий выпал-хуипал боцману-хуецману.... Боцман-хуецман, пыхтя-хуихтя трубкой-хуюбкой иприговаривая-хуиприговаривая: "Старый-хуярый морской-хуерской обычай-хуебычай .....", спускает-хуюскает штаны-хуяны и встает-хуяет к трапу-хуяпу. Вся-хуя команда-хуеманда по очериди-хуечериди окучивает-хуекучивает боцмана-хуецмана. Он спокойно-хуекойно стоит-хуеит и пыхтит-хуихтит трубкой-хуюбкой. Остается-хуестается один-хуедин юнга-хуюнга. Стоит-хуеит, дрожит-хуежит - боиться-хуеиться подойти-хуедойти к разорваному-хуязорваному окровавленному-хуекровавленному заду-хуяду боцмана-хуецмана. Капитан-хуяпитан подходит-хуедходит к боцману-хуецману: "Боцман-хуецман! Такая-хуякая фигня-хуигня. Остался-хуестался один-хуедин юнга-хуюнга, молодой-хуелодой еще-хуеще, сам понимаешь-хуенимаешь, боится-хуеится. Подбодри-хуедбодри его-хуего как-нибудь-хуибудь! Ты же старый-хуярый морской-хуерской волк-хуелк!" Боцман-хуецман: "Юнга-хуюнга!.........Если-хуесли тебе-хуебе это, конечно-хуенечно, поможет-хуеможет.................Я люблю-хуюблю тебя-хуебя, юнга-хуюнга!!!!"
