Едет по автотрассе медведь на горящей машине. 200 км/ч, ветер в морду, сплошной кайф. Внезапно его обгоняет какая-то хуйня и остаётся лишь точкой на горизонте. Ну, медведь прихуел знатно от этого, ебанул педаль в пол и давай догонять "нечто". 250 км/ч - нихуя не видно. 300 - та же хуйня. 325 - что-то уже виднеется. Видит водитель: мужик какой-то по автотрассе пешком ебашит. Ну, владелец машины подъезжает, чтоб мужика рассмотреть. Глядь, а это армян. Ну, у водилы сразу челюсть отвисла, понятное дело, а армян ему орет:-Ааааааа блять! Медведь!
