Мужик приходит в бар, садится у стоечки и кричит бармену:- Стакан портвейна!Бармен наливает и запускает стакан по стойке с дальнего конца.Внезапно на середине стойки вылазит оезьяна, мочит хуй в стаканеи запускает его дальше. Мужик, ничего не понимая, портвейн все-таки выпивает и кричит:- Бармен, еще один!Далее происходит то же самое - опять вылазит обезьяна и мочит хуй в стакане. Мужик возмущенно орет:- Эй, бармен, твоя обезьяна мочит хуй в моем стакане!- Это не моя обезьяна, это обезьяна пианиста!Мужик подходит к пианисту:- Эй, пианист, твоя обезьяна мочит хуй в моем стакане.Пианист радостно:- А, понял, понял! - начинает играть, - Твоя-я обезьяна...
