Сидят двое хуманов. Рыбачат.Вдруг видят подводная лодка плывет.Старший и говорит:-Сынок нырни, проверь чья это лодка....Через две минуты выныривает и говорит:-Дварфская.-С чего взял? -А только они умеют технику строить-Дурень ты, сейчас это все умеют.Нырника ещё раз....Через три минуты выныривает:-Эльфийская.-С чего взял?-Надписи непонятные.-Дурень ты, сейчас у всех надписи непонятные есть.Нырника еще раз....Через пять минут выныривает:-Омская.-С чего взял?-Я постучал, они открыли и Навального мне выдали.
