Скачет принц в дорогих одеждах, весь в говне. Скачет на своём лихом белом коне, который весь в говне, по белой мраморной дороге, на которой лежит порядочный такой слой говна.И вот он приезжает в замок, ничем не уступающий величайшим архитектурным шедеврам, но только с одним ньюансом - эта цитадель человеческого могущества вся от глубочайших темниц до пронзающих небо шпилей башен заляпана гавном.Принц заходит в замок, неспешно оглядывая заляпаные гавном двери и шумно пробегая мимо измазаных гавном величественных гербов и, свидетельствующих о небывалой силе и изобретательности предков доспехов, несомненно от и до уделанных гавном.Наконец принц добирается до шикарного зала, полностью залитого говном, где его ожидает его изумительно красивая принцесса, в великолепном золотом платье, с головы до ног в говне.Принц садится за белоснежные фортепьяно, разумеется заляпаное гавном, и говорит своей возлюбленной-У меня только один вопрос. А где в вашем ебаном гадюшнике можно повесить шляпу?
