Попадают на необитаемый остров хохол, немец и англичанин. Проходит неделя, жрать нечего, начинают умирать с голоду. Тут немец говорит:- Ради жизни жертвую свою левую руку.Съели. Вроде бы живы. Проходит ещё неделя. Опять помирают с голоду. Англичанин говорит:- Ради жизни я жертвую свою правую ногу.Съели. Полегчало. Проходит ещё неделя хохол молчит. Проходит ещё неделя хохол все молчит. Наконец поняв,что положение безвыходное со вздохом снимает штаны. Немец с англичанином видев это крикнули:- У тебя хуй видно, в курсе?
