Лежат в постеле Ленин с Крупской, она ему игриво на ушко:— Я твоя сука ёбаная. Посмотри на мою пизду, видишь, какая она вся мокрая? Она хочет, чтобы ты воткнул в нее свой хуй. — Подставь мне свою ёбаную задницу! Ты хочешь, чтобы я тебя отодрал? — Я твоя ёбаная сука, я хочу, чтоб ты меня поставил раком и отодрал! — Дрочи мой хуй се в рот! Я знаю, ты любишь отсасывать!  — Я плохая девочка, я люблю отсасывать у мужчин. Вставь мне свой хуй, мне в рот. — Ебись со мной, сука! Ты хочешь, чтоб я дрочил твои соски и ебал тебя? — Еби меня, еби… свою похотливую сучку! — Иди ко мне, сука ёбаная. Соси мой хуй, хочу тя в рот ебать! — Я твоя блядь! Моя жадная пизда хочет твой хуй! — Дрочи мой хуй себе в рот! Я знаю, ты любишь отсасывать! — Выеби меня во все дыры, я твоя блядь! Я твоя сука ёбаная! — Подставь мне свою ёбаную задницу! Я знаю, ты хочешь, чтобы я тя отодрал! — Вылижи мою пизду, она так долго этого ждала! — Иди сюда, сука ёбаная! Соси мой хуй! Хочу тебя в рот ебать! — Дрочи своим языком мой клитор, я твоя блядь!
