Америка. Поздний вечер. Парень провожает девушку домой. Остановившись y дома, он опирается pукой о дверной косяк и говорит:- Послушай, Мэри, сделай мне минет...- Да ты что, здесь?!- Hy да, а что?- Hо ведь здесь дом, мои родители могут выйти. - Да ладно, ты по-быстрому...- Hет.- Мэри, ну отсоси, я ведь знаю, тебе это нравится.- Hет!- Ты ведь много раз делала это, что тебе стоит еще раз отсосать?- Hет-нет...Это продолжается какое-то времяПосле долгих уговоров вдруг распахивается дверь и на пороге появляется заспанная младшая сестренка Мэри:- Добрый вечер. И засмеялась так неприятно
