Казнили Януковича, попал он на Страшный суд. Господь перечисляет:- Ну, что тебе сказать, сын мой. Что-то хорошее ты сделал, но по сравнению с твоими действиями, а особенно их последствиями, этим можно пренебречь. Я перечислю все плохое, что ты натворил, пальцы можешь не загибать, все равно не хватит.  Итак, ты обманул целую нацию, этим всплеснул народные беспорядки, в результате которых погибло огромное количество мирных граждан, тратил солдат СБУ, как пушечное мясо, снайперы на майдане, ты же их организовал. В результате твоих действий Украина просрала Крым, началась кровопролитная граждская война, в которой положены тысячи ещё вчера практически братьев, ходивших по одним улицам, живших в одних городах и срущих в одни унитазы; сбит малазийский Боинг, я уж молчу о прочей технике, Украинская экономика... Да от нее ничего не осталась, госдолг невообразимых размеров... Продолжать можно долго. У меня просто нет ни малейшего сомнения, что тебя нужно отправить навечно к Сатане. Навсегда! У тебя есть аргументы?- Господь, я глубоко уважаю тебя и со всем согласен, но у меня есть один - единственный факт, который все это перечеркнет и докажет, что жизнь моя и поведение в ней не так ужасны, как ты описал.- И какой же?Тут Янукович весь воодушевился и гордо заявляет:- Хуле, - говорит, - в конец анека палишь?
