Сидит старый еврей-продавец в газетном киоске. Вдруг к нему подходит эдакий бравый полковник и громким командным голосом говорит:– Дайте, пожалуйста, "Комсомольскую правду"!Еврей протягивает:– Вот, пожалуйста.– А дайте ещё "Аргументы и факты"! – Вот, держите.– А ещё дайте мне... "Еврейскую газету"!– О, а ви шо, тоже еврей?– Нет. На самом деле, я вообще убежденный антисемит, а этой вашей еврейской газетой я себе жопу вытираю!– О, ну таки скоро вы допиздитесь (и засмеялся так неприятно, доставая дробовик)
