…Стала баба ловить дятла и поймала-таки, и посадила под решето. Приехал домой мужик, хозяйка его встречает.  — Ну, жена, — говорит он, — со мной на дороге несчастье случилось.  — Ну, муж, — говорит она, — и со мною несчастье!   Рассказали друг дружке всё как было.  — Где же теперича дятел? Улетел? — спросил мужик.  — Я его поймала и под решето посадила.  — Хорошо же, я с ним разделаюсь, съем его живого!  Открыл решето и только хотел взять дятла в зубы — он порхнул ему прямо в рот живой и проскочил головою прямо в жопу быстрого Гонзалеса
