— Скажите, какое впечатление на вас произвела Москва в период проведения чемпионата мира по футболу? — Был просто потрясён городом, уровнем обслуживания, культурой, отзывчивостью жителей. Не ожидал такого радушия. — Откуда вы к нам прибыли? — Сэр, из Техаса, сэр! — Ни хера себе, из Техаса! Из Техаса призывают только быков или пидорасов, рядовой Ковбой из Техаса! Рогов у тебя вроде нет, так что выбор невелик! Хуй сосёшь? — Сэр, никак нет, сэр! — Пидарас? — Сэр, никак нет, сэр! — Спорим, что ты из тех, кто любого по-тихому отхуярит в жопу, даже не поинтересовавшись, питает ли он к тебе взаимность! Я за тобой присмотрю!
