Лес. Бежит быстрый олень, прыгает через кусты, красуется. Смотрит - заяц на пне сидит, в носу ковыряет. Олень к нему подбегает:- Заяц! Посмотри, какие у меня стройные ноги - я самый быстрый зверь в лесу!Заяц, не замечая его, в носу ковыряет...Олень снова:- Заяц! Посмотри, какие у меня ветвистые рога - я самый красивый зверь в лесу!Заяц неторопливо вытягивает из носа здоровенную влажную зеленую козявку, долго рассматривает ее на свет сует в рот, прожевывает и говорит задумчиво:- Быстрого Гонзалеса знаешь?
