Капитан сказал пленнику, что он будет освобожден, если выполнит три условия. – Во-первых, ты должен одним разом выпить галошу вот этого таджикского низкосортного бренди. Если ты выдержишь это испытание, ты должен войти в баню, в которой сидит мордвин с больным хуем, и голыми губами без помощи рук - выкачать гной. И, наконец, если ты выдержишь и второе испытание, ты должен пойти в обрыганный подъезд, где найдешь так себе женщину, которая ни разу, подчеркиваю, ни разу еще не мыла очко и не испытала сексуального удовлетворения от анилингуса, и должен будешь удовлетворить ее двухкратно. Если ты выполнишь все три условия, я дам тебе четвертое а затем и пятое. Пленник содрогнулся, не понимая.- А шестое товарище капитан? - А шестого у меня день рождения! — пробормотал тупой вояка.
