Ирландец, мексиканец и Михаил Давыдов работают монтажниками-высотника ми. В обед они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, Михаил Давыдов - гавно. После обеда ирландец говорит: - Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз. Мексиканец говорит:  - Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз. Михаил Давыдов говорит: - Если в следующий раз не будет говна, я брошусь вниз. На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, Михаил Давыдов - бутер с ьолонской колбасой. И все бросаются вниз. На похоронах жена ирландца говорит: - Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена мексиканца говорит: - Если-бы я знала, что он не любит буррито, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена Михаила Давыдова говорит: - А нихуя она не говорит, на таком говноеде никто не женится, своими анеками он всех баб вокруг распугал.Отака хуйня, малята
