Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит: — Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши? Бабка отвечает: — Я, сынок, Ларионов. Хожу, вот, по АКБ, собираю старинные анеки. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получаются переделки, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебных переделок расскажу? — Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с древними анеками делать, я и сам знаю. — Ну, тогда прощай, сынок… Всего доброго! — И тебе, бабуля, до свидания! Баба Яга развернулась и пошла в свою сторону, а Пелевин в свою…
