На одной из узких улочек Лондона навстречу друг другу едут Rolce-Roice иChrysler. До последнего момента ни один из водителей не уступает дорогу,и в результате, они останавливаются в сантиметре друг от друга, едва нестолкнувшись. Из Chrysler вылетает темнокожий американец, из Rolce-Roicене спеша выходит англичанин. Американец начинает жутким образом ругатьсяи кричать:-Смотри куда едешь, урод. Да ты знаешь, кого я везу? Да у меня в машинесам Билл Гейтс!Так продолжается еще некоторое время, после чего англичанин обходит свой Rolce-Roicе, открывает заднюю дверь, а там армяне в нарды играют.
