Ермак, Бал в полном разгаре. Врывается поручик Ржевский и с диким перекошеным лицом подбегает к Пьеру Безухову, достает револьвер, стреляет в потолок, музыка смолкает.Поручик наводит револьвер на Пьера и говорит:- Пьер, а ну-ка немедленно снимайте штаны!Пьер, в замешательстве, чувствуя мощный перегар. - Поручик, Вы бесстыдно пьяны! что Вы такое говорите?!- Снимай штаны- Поручик, позвольте! Но здесь же дамы!- Снимай штаны, не то пристрелю, как собаку!делать нечего, Пьер снимает штаны...- Теперь снимайте трусы,Пьер!- Поручик, позвольте, но здесь же дамы!- Снимай, не то застрелю, как бешеного пса!делать нечего, Пьер подчинился и снял трусы- А теперь, Пьер, начинайте себя удовлетворять- Что??? Поручик! Да как Вы смеете, здесь же дамы!- Начинай дрочить, Пьер, не то пущу тебе пулю в лоб, как проклятому французу!делать нечего, Пьер приступает к автономным ласкам...тут на поручика находит озарение, в голове проясняется, он смотрит вокруг и видит такую картину:Роскошный бал, гости из высшего общества, а посреди зала Пьер Безухов без штанов гоняет лысого...- Пьер! Немедленно прекратите! Что Вы себе позволяете! Здесь же дамы, Пьер!- Нет уж поручик, позвольте ПОЗВОЛЬТЕ!!!
