Сидят пятеро ковбоев в баре, пьют виски, курят сигары, тут открывается дверь, входит весь побитый мужик и говорит:- Бегите все отсюда, сюда Черный Джек идет!Ну ковбои на него посмотрели, и думают: "Да, он один, а нас пятеро... пох"Через 15 мин вбегают еще двое, все в крови:- Бегите, сюда Черный Джек идет! - Та пох, он один, а нас пятеро!Еще через 20 мин вбегают четверо, изуродованные, в крови, некоторые с поломанными руками:- Мужики бегите, сюда Черный Джек идет!Ковбои задумались, решили валить... Тут открывается дверь, заходит мужик весь в черном, в черном плаще, в черной шляпе, в черных перчатках, в черных сапогах, подходит к одному мужику и злым голосом говорит:-Я веган.
