Решил капитан найти телку, которая морские команды знает. Привел одну домой:- Ррррастелить коврик!!!Она берет коврик, расстилает его на полу.- Пошла на хуй!!!Приводит вторую: - Рррастелить коврик!!!Она на пол легла.- Ппподнять паруса!!!Ноги расставила.- Отдать швартовы!!!Вставила его член себе в пизду. Короче, капитан ее шпарит и орет:- Шторм два балла!!!Она двигается быстрее.- Шторм шесть баллов!!!Она неистово на нем скачет.- Шторм двенадцать баллов!!!Она скачет так, что все в доме трясется, посуда на пол падает. Телка:- Товарищ капитан, разрешите обратиться.- Ррразрешаю!!!- У вас хуй видно
