85–летняя пара, будучи в браке почти 60 лет, погибла в автокатастрофе. Стоит заметить, что даже в таком почтенном возрасте они прекрасно себя чувствовали и не жаловались на здоровье, потому что ели только здоровую пищу и занимались спортом. Они подошли к воротам Рая, а там армяне в нарды играют.Увиев это, старик гневно бросил на пол шляпу, которая ему как раз, и стал прыгать на ней, крича, как сумасшедший.  Жена и апостол Петр пытались его успокоить и спросили, что случилось. Старик замолчал, посмотрел на жену и сказал:  — Это все из–за тебя! Если бы не твои проклятые шахматы, я мог бы попасть сюда лет 10 назад!
