Привет, я подсяду? Спасибо! Почему у меня опаленная шерсть? Ну, мне просто нравится гореть в машине. Поддерживаю ли я автокатастрофы? Да. Являюсь ли я их причиной? Нет. А почему ты спрашиваешь? В смысле, навязываю тебе что-то? Так ты же сам спросил. Ладно. Хочу ли я взорвать машину? Боже, нет, конечно. Почему я должен этого хотеть? В смысле, все медведи такие? Нет, постой, это не так работает. Тебе объяснить? Не надо взрывать машины в лесу? Я их не взрываю, они сами воспламеняются. Ясно, я сумасшедший, как и все. Ладно, извини, что потревожил, у тебя есть машина?Медведь сел в машину,а там армяне в нарды играют
