Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит:– Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай. Кто выдержит три удара моим кнутом, не закричав, – отпускаю! Можете защищаться, чем хотите.Первым вышел американец. Черт спрашивает:– Чем хочешь защищаться?Американец встает за здоровый гранитный камень: Черт размахнулся в первый раз и… камень вдребезги. Второй раз – и американец заорал как бешенный… – Следующий, – говорит Черт.Выходит индус.– Чем будешь защищаться?– Ничем! – отвечает индус, – Я 80 лет занимался йогой, и в медитации тело не чувствует боли!– Ладно.Первый удар. Индус:– Ошшш…Второй удар. Индус:– Ушшш…Третий удар. Индус:– Ышшш…– Ну что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай. – говорит Черт.– Нет, – говорит индус, – хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится.– Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? – обращается Черт к русскому.– Защищаться? Не буду.  Я - веган. - и улетел.
