Звонят из районного комитета КПСС в церковь: — Батюшка, выручайте стульями, завтра партсобрание, некуда людей посадить. — Прошлый раз вам дал. Так все спинки матерными словами исписали! Не дам. — Стульев не дадите - не дадим пионеров в церковный хор. — Не дадите пионеров в церковный хор? Тогда фиг вам монахов на субботник! — Фиг нам монахов на субботник? Тогда хрен вам, а не комсомольцев на крестный ход! — Хрен нам комсомольцев на крестный ход? Тогда хуй вам монашек в сауну!!! — А вот за такие слова, батюшка, можно и хуй на стол положить,  в курсе?
