Приходит мужик на рыбалку. Закидывает удочку, ждёт, ждёт - ни хрена. А рядом сидит дед и тягает одну за одной. Мужик к нему, мол, делись секретом. Дед ему:- Ты на што ловишь? - На хлеб..- Неееее, на червяка надо..- Да какие тут червяки, жара такая! - А ты, вон, видишь дерево? Вот под ним и копай.. Ну, мужик раз копнул и сразу здоровенного червяка вытащил. Насадил его, удочку забросил и ушел к деду это дело отметить. Сидят, пьют, и тут дед ему напоминает: "Ты удочку закидывал?". Мужик бежит проверить. Тянет удочку - а там червяк висит и за глаза двух армян держит: "Мужик, йоб тваю мать!!! В нарды играть будешь?!
