У мужика днюха. Наливает себе стакан водки, выпивает половину и умирает. Попадает в рай и говорит Богу:- Господи, смилуйся! Дай допить стакан и я вернусь к тебе. Сделай меня хоть паучком хоть комариком каким-нибудь....Бац! Появляется он паучком у себя в квартире на потолке над стаканом. Мужик думает:- Щас как упаду мимо стакана и расшибусь нах!  И тут ему Бог говорит:- Ты тужься, и из задницы у тебя полезет паутина.Стал мужик тужится, и вправду... лезет паутина и он спускается. Остается 10 см до стакана и... облом! Говорит он Богу:- Все! Не могу больше тужиться, мочи нет!И тут вдруг удар по плечу:- Просыпайся, Михалыч, ты обосрался!-А я и не спал.
