Оленька, Молодой генсек Иосиф Сталин был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за младенцами. Толстая продавщица на табачном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым политиком. Сталин терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой. — Ну что, Сталин, — сказала толстая продавщица, завидев Иосифа. — За младенцами небось прискакал? Любишь младенцев-то?  — Обожаю, — сдержанно ответил Сталин. — А ты их рожал, чтобы вот так их есть? — вкрадчиво спросила вдруг продавщица. — Ты вообще когда-нибудь готовил младенцев? А, Сталин? — Я? Готовил младенцев? — переспросил Иосиф. — Ты в уши долбишься, Сталин? — Нет, — сказал он. — На оба вопроса — нет. Молодой политик умел быть лаконичным. — Вот приготовь сначала, а там поговорим, — триумфально закончила продавщица. — Секундочку, — сказал Иосиф. — Если я буду готовить младенцев, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать их у тебя? — Меня, Сталин, твои запарки совершенно не ебут — спокойно парировала продавщица. — Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Сырых младенцев тебе продам. А готовых — во, — продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть. Иосиф задумался. — А ты-то, — наконец произнес он, — ты-то сама младенцев готовила? — Готовила, голубчик, готовила, — сказала продавщица. — Да я столько их наготовила, что ты бы всю жизнь ел, да еще и детям бы твоим осталось. — У меня нет детей, — сообщил Иосиф. — Это пиздец какой-то, — сказала продавщица. — Детей у него нет, младенцев он готовить не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать. — Это ты честная продавщица, что ли? — заинтересовался Иосиф. — Да у тебя ебало как у Гитлера. У честных людей лица другие. — А что Гитлер? Чем тебе теперь Гитлер не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже младенцев готовил. Эх ты, Сталин. Сталин неуверенно потоптался на месте. — Ладно, хуй с ним — махнул он рукой. — Давай сюда своих сырых. — Запомни, Сталин: культура — это лишь тоненькая бумажная оболочка над раскаленным хаосом, — довольно сказала продавщица. — Крепко запомни. — Запомню, — сказал Иосиф с ненавистью. — Крепко запомню. На следующий день он пришёл в тот же магазин. — Чего тебе? — спросила продавщица. — Сырых младенцев давай, сквозь зубы ответил Сталин. — Что, научился готовить? — Тебя, суку, забыл спросить. Давай сырых. — За такую грубость могу и кастрюлей по ебальнику… — промямлила продавщица. — Давай младенцев, говорю. Продавщица подала младенцев. — А теперь ешь. — Что ешь? — Сырых ешь. — С какого перепугу? Как я буду тебе один сырых есть, сам ешь. — Я сказал ешь, сказал Иосиф и опустил продавщицу мордой в сырых младенцев. — Что, нравится? Продавщица покорно съела младенцев и посмотрела на генсека испуганными глазами. — Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно ел. Иосиф Сталин в итоге съел миллион младенцев.
