Вытягивают спасатели группу людей, с затонувшего корабля. Народу много, что бы сэкономить время-тянут из воды за волосы.Вытягивают минуту, вторую. Злые, уставшие. Один из спасателей смотрит на утопающего, смотрит на весло, думает про весло, думает про утопающего, потом думает про волосы, думает про волосы… волосы… весло… волосы… утопающий… весло… волосы… весло...И плюххх… Начинает вытаскивать. И вытаскивает всё, что есть вокруг, утопающих, вёсла, лодки, других спасателей, парики, вытаскивает всех вокруг, всех, кроме этого грёбаного лысого!
