Решили ученые провести один опыт. Посадили они инженера, физика и математика в одиночные камеры, дав по банке фасоли. Оставили их на полные сутки.Проходят трое суток, открывают камеру инженера. Инженер сидит по середине комнаты с безобразным куском металла рядом, оставшимся от банки. На вопрос "как ты это сделал?", Он отвечал, что просто нашел самую слабую точку и смог ее разломать.Заходят к физику, у него вся стена в формулах и прочем. А рядом аккуратно открытая банка. Спрашивают и его, как он это сделал. Физик отвечает, что с помощью вычислений смог так приложить силу, чтобы банка открылась.Настала очередь математика. Заходят и видят: математик смотрит "Солярис" Тарковского
