Идёт админ АКБ по лесу. Навстречу ему подписчик. Админ говорит: — Чувак, что же ты делаешь в такой глуши? А тот ему отвечает: — Я, админ, подписчик твоего паблика. Скролю вот ленту паблоса, собираю анеки. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается пиздатая переделка, я её людям в комменты кидаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет пиздатое переделки расскажу? — Нет, спасибо, подписчик, — говорит адмен, — как хуйню постить я и сам знаю. — Ну, тогда прощай, адмен… Всего доброго! — И тебе, подписчик, до свидания! Подписчик развернулся и пошел в свою сторону, а Адмен в свою…
