Идет беременная крестьянка по полю и встречает Попа. Тот ей говорит: - Знаешь ли ты раба божья, что у тебя ребенок не в том положении? - Нет Батюшка, а что делать? - Давай выправлю!  Загнул крестьянку и сделал. Та приходит домой и все рассказывает мужу: - Встретила Попа, а он мне ребенка и выправил. - Дура обманул он тебя! И пошел мужик к Попу мстить. Приходит, а Поп на колокольне. - Поп у тебя рожь есть? - Есть. - Дай ржи немного! - Пойди в дом Попадья даст. Тот заходит в дом и говорит - Поп сказал что бы ты дала. - Не может быть! Выходит и кричит Попу: - Дать что ль? Поп отвечает - Дай! Та встает в позу, а мужик к ней сзади пристроился. Поп увидев такое безобразие- кричит ей: - Дура- ржи, ржи!!! - Попадья голову задирает и звонко так: - ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
