Влад, Стоят мужики в зданиях. Голосуют за президента. Азартно голосуют, с криками от увлечённости, кто будет президентом, вперемежку с птичьим клёкотом и ненавязчивым шёпотом ветра, будто озаряя багрянцем зеленеющие волны берёзовой рощи, обдавая жаром словно летнее солнце в разгар знойного душного апрельской весны, испуская лёгкую дымку подобно поднимающемуся туману от раскинувшейся глади озера на рассвете, распугивая лесных обитателей – работящих бобров, мудрых ежей и беззаботных свиристелей.  Этими мужиками были украинцы.
