В Африке, на одной из местных рек, отдыхают туристы. А в реке живут крокодилы, которые откусывают купающимся мужикам гениталии. Вот идет один мужик купаться, проходит по берегу мимо соседа. Тот тонким высоким голосом его спрашивает: — Ты куда, купаться? — Купаться... — басом отвечает мужик. Мужик искупался, выходит. Сосед пищит: — Искупался?  — Искупался... — пищит в ответ мужик. Проходит мимо них третий. Те двое пищат: — Купаться? — Купаться — отвечает басом мужик. Искупался, подходит к мужикам. Те:— Ну что, искупался?! — пищат. — Искупался... — отвечает мужик басом. Те непонимающе смотрят друг на друга. Тут из воды вылазят два крокодила, и один басом: — Который?— Вон тот, Евгений Рыготин-Стыдный! — пищит второй.
