Тормозит ГАИшник на трассе мужика. Проверяет документы, осматривает машину и говорит: - Покажите, пожалуйста, конец анека Мужик замялся, улыбнулся и ответил: - Давайте не будем, вот вам 1000 рублей Мент офигев настойчиво потребовал показать конец анека - 5000 рублей и не палим в конец анека - ответил шофёр - Показываем! - пригрозил инспектор - Ладно! 10000 и мы не палим в конец! По рукам? Мент закипел от злости и грубо приказал показать конец анекаШофёр вышел, показал концовку анекдота, а там ничего нет. Мент спрашивает: - Зачем же ты мне деньги предлагал? - А нехуй в конец анека палить!
