Мужик заходит в бар и заказывает водки. Только собирается выпить, как подбегает маленькая обезьянка и мочит свою маленькую письку в стакане. Мужик шокирован и зол. Заказывает еще. Повторяется та же история. Он подходит к бармену и спрашивает: — Слышь, а почему макака мочит xуй в моём стакане? — Не знаю, у пианиста спроси. Мужик подходит к пианисту, пьяному и спящему за роялем, будит его и спрашивает: — Почему твоя макака мочит xуй в моём стакане?!! — 100$ Мужика жаба давит, но любопытство победило дает пианисту сто баксов, тот приподнимается бьет по клавишам и поет: — Ах, дилижанс, дилижанс!И умирает.
