Едет заяц по лесу на роскошной бэхэ. Останавливается у дома волка. А тот в ахуе, спрашивает откуда тачка, ну дела, заяц был самым нищим на районе, а тут у него цепи, тачка, шлюхи, всё шикарно у зайца. Волк и спрашивает:- Откуда достал, расскажи, брат заяц!- Приходи ночью на кладбище, там рука высунется, проси всё, что захочешь.Пошёл волк по совету зайца. Ночь, кладбище, дождь, волку очень страшно, но он идёт за своей мечтой. Вдруг видит, что рука высосывается, она к нему поворачивается и раскатывется страшным голосом:- Что ты хочешь?- Чтобы было чисто.
