Заходит Егор Дюльдин в бар на районе, куда раньше ни разу не заглядывала. Сиськи, как арбузы, жопа маленькая, упругая. Просит бутылку "Michelob", а бармен - раз - и клофелину ему подсыпал. Егор пьет, вырубается, и кладут его мужики мордой на бильярдный стол, задирают юбку и трахают. Потом, как время выходит, трясут его. Она просыпается и ей говорят: "Вали давай, бар закрывается". И так несколько раз: "Michelob", клофелин и по кругу. Но вот как-то раз он приходит и просит "Budweiser". Бармен ехидно улыбается - само обаяние - и спрашивает: "В чем же дело? "Michelob" разонравился?" Егор наклоняется к нему и шепчет: "Только между нами, у меня от него жопа болит".
