Ловит мужик попутку. Подъезжает приора тонированная в хлам. Садится мужик, а там два дага сидят, двери закрыли на замок и поехали. Приставляют ему пистолет к башке. Мужик думает: "Ну, блин, попал. убьют и фамилию не спросят." Приезжают в лес. Выходят дают мужику лопату. - Бери лопату, пошли.  Мужик идет с дагами в глубь леса. Приходят на место. Даги ему пальцем показывают: - Здесь копай. Копает мужик себе могилу, думает: "Ну все. Могилу себе выкопаю, они меня грохнут." Даги ему: - Хватит копать, вылезай. Мужик вылез. Даги: - Снимай штаны, становись раком. Мужик снимает штаны, встает раком, думает: "Вот ведь попал, нет чтоб убить так еще и изнасилуют" Один Даг мужику к очку зажигалку подносит, говорит другому: - Э брат теперь видищ, а ты не верил что оно играть умеет. у мужика отвалилась жопа
