Человек с очень большим влиянием, с очень странными фетишами и очень большим членом принимает сотрудника на работу: - Для начала, представьтесь. - П.. - работник не успел выговорить и слова, как сверху на его несчастную голову обрушилась боссовская Лупа. Работник недоуменно посмотрел на работодателя, на что тот сказал: - Представьтесь, представьтесь. Давайте. - П... - и снова Лупа ударила работника по льбу. На этот раз работник возмутился: - Да как вы!.. - удар. - Что вы себе!.. - удар. - Хватит! - прежде чем Лупа в очередной раз коснулась бы его головы, работник предупредил удар, схватившись за нее. - Быстро учишься, - босс улыбнулся. - Представься. - Пупа, - но как только работник выговорил слово, прямо ему на лицо из бухгалтерии прыснула зарплата.
