Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и Егор Просвирнин. Белоснежка говорит: — Вот я самая красивая и самая офигенная. Дюймовочка говорит: — А я самая маленькая и самая прикольная.  Егор говорит: — А я самый жирный во всём мире. Идут дальше, смотрят — дом, а на доме написано "Зеркало правды." Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает: — Я на самом деле не самая красивая — оказывается еще есть Спящая Красавица! Заходит Дюймовочка. Выходит, тоже рыдает: — Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть еще мальчик-с-пальчик! А Егор войти не смог.
