Приходит мужик к директору цирка: — У меня есть для вас программа, дрессированные животные. Бегемот играет на фортепьяно, жираф поет! — Да что вы! Покажите. Привели бегемота, выкатили рояль, принесли лавочку. Бегемот садится, начинает играть.Выходит Дима Яковенко, лезет под рояль. Выходит жираф, становится рядом и начинает петь. — Да вы что! Вот это да! Подписываем контракт! Мировое турне! Гастроли в лучших цирках мира! Но все-таки откройте секрет, как вам это удалось?! Это что, тот шлемазл под роялем все это исполняет? — Да какой там секрет! Все элементарно. Дешевый трюк! Дело в том, что бегемот сам играет и сам же поет, а жираф просто рот открывает.- А Дима Яковенко вам зачем?- Бегемот без минета не любит выступать.
