Пришла блоха в службу занятости. Поставили её работать к Чаусовскому Григорию Александровичу на усы. Приходит на следующий день и говорит: - Увольте меня! Не могу никак работать! Григорий Александрович курит, а у меня астма. В службе занятости пересмотрели её дело и поставили работать к Соломону Гниде на лобок! Приходит на следующий день и опять говорит: - Увольняйте нет сил! - Что случилось? - Уснула я вчера у Соломона Гниды на лобке, а проснулась у Чаусовского Григория Александровича на усах! А он курит, а у меня астма!
