Самолет с парашютистами. Все выпрыгнули, остался только инструктор и ешеодин парашютист - весь в бинтах и гипсе. Инстуктор говорит - прыгай!Парашютист в испуге: Не буду! Уже три раза прыгал и все три раза парашютне раскрывался! Инструктор без лишних слов хватает его за шкирку ипинком под зад выкидывает из самолета. В это время идет собрание в колхозе. Председатель распинается, кричит:- Товарищи, да что же это такое делается,а ?!! Каждый год! Каждый годсобираем пол урожая ! Эти пол урожая - половину теряем хрен знает где,часть сгнивает, остальное - наши же и разворовывают !!! И ...В этот момент в помещении раздается оглушительный грохот.- Это я обосрался, - говорит председатель.
