Приходит мужчина к врачу.- Доктор, у меня последнее время что-то вкуса нет. Доктор обращается к медсестре:- Дайте больному семнадцатую пробирку. Больной попробовал.- Это же говно. Врач:- Все в порядке, правильно. Вкус появился. Проходит несколько дней. Этот же мужчина опять приходит к врачу.- Доктор, вкус-то у меня появился, но вот теперь памяти не стало. Доктор обращается к медсестре:- Дайте больному семнадцатую пробирку.- Так там же говно, - говорит мужчина.- Все в порядке. Вот и память вернулась.- Насколько я могу судить, врач из вас так себе.
