Перед званым вечером в научном институте, на который было приглашено много людей со стороны, пожилой академик отчитывает молодых доцентов: не говорить о математике, о своих научных работах, не рассказывать сложные математические шутки и т. п. Видя скованность молодых математиков за ужином, одна молоденькая девушка задает вопрос: — Господа математики, у меня тут есть 29 подсвечников, а я купила тридцать свечей. Куда бы вставить тридцатую? Академик, вскакивая из-за стола: — 29 подсвечников! Ты ведь вставляла наверняка, да?!
