Приходит парень к священнику - Святой отец, я совершил страшный грех - выеб коня. - Не скрою, грех твой страшен. Но святая церковь не бросает своих заблудших детей. Купи индульгенцию, и грех твой будет прощен. Всего 500 долларов. - Но святой отец, 500 баксов – немаленькая сумма. - Что для тебя важнее – твоя бессмертная душа, или какие-то сраные бумажки? - Вы правы, святой отец. А если я выебу вашу дочь – искупление греха тоже будет стоить 500 баксов? - Цена на индульгенцию едина для любого греха, сын мой. - В таком случае, речь может пойти о минете?
