Едет как-то поздно ночью монашка в такси. Тишина, и тут она вздыхает:- Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку полапать.Таксист намёк понял, полапал.- Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку поцеловать.Таксист намёк понял, поцеловал. - Вам, таксистам, хорошо. Захотели - можете девушку выебать.Таксист намек понял, мол, давай на заднее сидение.- Только нас мать-настоятельница каждый день там внизу проверяет, - вздохнула монашка.- Ничего, - говорит таксист, - я тебе в другой гараж заеду.Поебались в анальчик, едут дальше, монашка говорит:- Вот вам, таксистам, хорошо. Захотели девушку полапать - полапали. Захотели поцеловать - поцеловали. Захотели выебать - выебали. А нам, водителям автобусов, вечно какие-то уловки надо выдумывать.
