Али из высокогорного аварского села удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000.— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?— Конечно, — овтетил Али, — я играю дальше! Внимание, вопрос:Какая из этих птиц не вьет гнезда?а) Воробейб) Дроздс) Сорокаd) Кукушка— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить другу Казбеку.Али дозвонился другу и повторил ему вопрос.— Черт возьми, Али Это же простоКукушка!— Ты уверен?— Конечно, на сто процентов!Али повесил трубку и сказал ведущему:— Мой ответ – кукушка.— Это окончательный ответ?— Да.Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:— Кукушка – это правильный ответ! Али поздравляю, вы выиграли миллион!На следующий день Али пригласил Казбека отметить с ним выигрыш.— Казбек! Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?— Да хз, я наугад просто ляпнул))0)
