Позвал царь русского, немца и француза - говорит им что кто пройдет через мой лес с белками не закричав, получит его дочь в жены, полцарства и так далее. Идет немец, прошел треть пути - заорал. Идет француз - заорал на половине.А русский спрашивает: Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой страны царь? Как так получилось, что я, немец и француз одновременно должны тебя слушаться? А что скажет твой народ, если ты полстраны просто отдашь чуваку, который тупо пройдёт через лес? Пиздос, ты вообще, блять, как царём стал?
