Пришел юнга наниматься на китобойную шхуну. Старый шкипер объяснил ему обязянности, показал, где койка, рундук и камбуз, и т. д. — словом, договорились. А потом юнга спрашивает: — Сэр, плавание продлится полгода? — Точно, сынок. — А как же я буду обходиться без женщин столько времени?  — Эх, молодо-зелено... Пошли. Привел шкипер юнгу в небольшую пустую каюту, где на одной стене красочный плакат стоящей раком голой женщины в натуральную величину с высверленной дыркой, где положено. — Ну вот сынок, любуйся. — А попробовать можно? — Пробуй. Юнга присунул. — Охуенная тема! Прямо как живая! А еще можно? — Можно. — И так каждый день?? — Да, кроме четверга. — Почему кроме четверга??? — А по четвергам свинья отдыхает.
