В понедельник, по совету проверенных АКБ-шников, приобрёл новый мегадевайс — Линейный самогенератор. Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был вариант в семь блинов. Даже моя, привыкшая к суровым будням, жопа, отказывалась принимать полученную энергию с первого захода. Совместными с Ильёй Емельянченко усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. ... и тут, Вы не поверите, гражданин следователь, мегадевайс вдруг превращается в 12-летнего мальчика.
