Лес. Весь в дерьме. Стволы деревьев в дерьме, листья в дерьме. Все пеньки в дерьме. По лесу едет рыцарь. Обосраный с ног до головы. Забрало обосраной перчаткой поднимает, а оно под тяжестью говна назад сползает. конь тоже весь в говне. Вся грива. все копыта. Выезжают в поле. До горизонта одно говно. И в этом говне сидят тупорылые дети по ноздри в говне, набирают говно в рот и друг в друга плюются. В кого говно попало – ахаха, смешно, смотри, как ловко плюнул! А тот тоже не теряется, тоже набирает полный рот говна и плюёт этому в рожу в ответ. А вокруг этого, в говне, менее талантливые дети, выпучив глаза, на всё это смотрят – вот это да, вот это жизнь, вот это правда тут, понимаете, плещется. А запах какой – полное умопомрачение. Рыцарь, смотря на детей: "хули в конец анека палишь?"
