Одна женщина прилетела в Китай, чтобы встретиться со знаменитым мудрецом и спросить у него совета насчёт семейной жизни. Они побеседовали, а в конце разговора женщина спросила старца: «Чем многожёнство отличается от многомужества?»Мудрец глубокомысленно кивнул и молча поставил на столике перед женщиной пять чайников и пять чашек. Потом он указал на них и попросил женщину:- Налей в эти чашки чай из одного чайника. Понравилось?- Да, мастер, понравилось.- А теперь налей в одну чашку чай из пяти чайников. Понравилось?- Да.- Шлюха
