Один мужик тренируется на поле для гольфа. В какой–то момент он замахивается и ударяет так сильно, что мяч моментально скрывается за горизонтом. Мужик удивляется, мол, какой силы был удар, так быстро улетел мяч. Но минуту спустя уже забывает про это и продолжает. Вдруг вдалеке на поле появляется другой мужик и идет к нему. Подойдя, он протягивает ему мяч и спрашивает:  — Я увидел, что вы играете здесь, и подумал, что это скорее всего ваш мяч? — О, спасибо, это действительно мой... — А вы знаете, что попали этим самым мячом в водителя автобуса? — Я прошу прощения, я совершенно не знал, что мяч полетит на дорогу, я просто так случайно ударил с такой силой и... — А знаете ли вы, что этот водитель еще и вез детей?? — Я сожалею, я ведь не хотел... — Вы знаете, что из–за вашего мяча водитель не справился с управлением и полный автобус с детьми сорвался с дороги прямо в обрыв?! — Господи, я даже не знал что такое может случиться... Пришедший переходит на гневный крик: — Да чего ты, блять, не знал?! Этот автобус упал на дом престарелых, после чего начался страшный пожар!!! Старики даже не успели выбраться!!! Ты понимаешь??! Мужик, бледный, в слезах говорит: — ОГОГО, ёбаный в рот!
