Однажды одинокий странник решил отстраниться от людского мира и познать дзен. Решил он найти самого великого отшельника , который живет далеко в горах и принять его учения. Долго шёл он до этого отшельника , сквозь морозы , болота , леса, полные опасных животных и наконец нашёл этого отшельника. -Здравствуй , великий мудрец -Приветствую тебя странник , чего ты хочешь от меня? -Я хочу познать всю мудрость , которую вы обрели за годы скитаний.Отшельник совсем не хотел тратить на странника своё время и решил отмазаться от него:-Хорошо, но для начала , тебе нужно встречать восход солнца и закат на протяжении трёх лет.- Хорошо, - сказал странник и ушёл Мудрец вздохнул с облегчением и подумал , что избавился от странника. Через три года странник вернулся -Я сделал , что вы просили , мастер Мудрец подумал : «Черт , назойливый , но я все равно избавлюсь от него»-Молодец , теперь 3 года ты должен жить в лесах и научиться разговаривать с животными -Хорошо, - сказал странник и ушёл «Ну теперь-то он точно не вернётся»,- подумал мудрец. Через 3 года странник возвращается -Я научился понимать животных , мудрец -Правда? И что же говорит та птица?-Она жалуется , что ее птенцы погибли и пение ее сравнимо с плачем -И вправду«Как же он мне надоел», - подумал мудрец.-На, ссаки! Я футбольный мячик, я пидорас!, - ловко парировал мудрец
