один мужик начал замечать, что у его соседа на другой стороне улице часто машины новые появляются. каждый месяц тачка новая. прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. подумал-подумал мужик, и решил к нему в гости сходить. приходит, а сосед встречает радушно, за стол позвал. сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. не выдержал мужик и спрашивает:  — сосед, откуда у тебя всё это? дом, машины, прислуга... сосед отвечает: — сначала поешь, потом по дому прогуляемся. мужик доел, пошли они дом смотреть. а там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного. взмолился мужик: — ну скажи, сосед – откуда?? — хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу! мужик сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился. ебёт сосед его в жопу полчаса, час, два... мужик еле терпит. на третий час ебли не выдержал: — ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся? — купил за бипки
