Приходит к психологу окунь.— Кажется, — говорит, — у меня депрессия.— Вы, — отвечает психолог, — окунь.— Ага. — Кивает окунь. — Я окунь.— Рыба. — Верно.— Хм. — Психолог что–то чертит у себя в блокноте. — Вы пресноводный окунь?— Да, — говорит окунь, — пресноводный.— Рыба окунь пресноводный?— Наверное.— Правильно я написал? — Психолог показывает окуню страницу из блокнота. Там написано "ОКУНЬ".— Да, всё верно.— Хм, — говорит психолог. — Это всё усложняет.— В чём дело? — Встревоженное спрашивает окунь.— Ну, — говорит психолог, — как бы так выразиться.— Говорите как есть, док.— Вы окунь, — говорит психолог, — рыба.— Да, — грустно отвечает окунь, — вы правы.— Рыба–окунь.— Да.— Пресноводный.— Точно.— Не вижу проблемы, — говорит психолог.— Спасибо. — Отвечает окунь.— Я тоже окунь. — Вдруг говорит психолог.— Правда?— Нет, — говорит психолог, — но вот вы — да.— Да, — говорит окунь, — я окунь.— Вы рыба.— Именно.— Окунь и рыба. Рыба–окунь, — говорит психолог.— Да.— Окунь, — говорит психолог.— Я пойду, док. Вы мне очень помогли, — говорит окунь.— И вы мне, — говорит психолог, — я не знал, как закончить диалог.— До свидания.— О–о–оку–унь. — Шепчет психолог вслед окуню.и засмеялся так неприятно
