Продолжение, если кому интересно: Вдруг мальчику захотелось любви и решил он угостить кого-то из собравшихся вкусным огурцом, а потом удовлетворить себя ... Достал его, положил на стол и говорит: - Ану ребята берите, ешьте! Мне не жалко! А ребята голодные. Ну милиционер и думает: съем, есть же хочется ... но мальчик потом приставать будет, как ему любви захочется. Да ну его - я лучше потерплю...  А армянам тоже хочется... "Да нет - думают - не будем есть! Мальчик захочет любви - не выкрутишься... Но есть то хочется... А вот мы сала поедим, у нас силы в руках прибавится и отобьёмся от него..." Съели армяне огурец, и сидят все дальше молчком. А тут вдруг мальчик спрашивает у армян:- Ну как съели огурец? - Да, съели! - отвечают те- И силы в руках прибавилось? - Да, прибавилось! - Ну так подержи мне милиционера пока я его ебать буду!!!
