Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и хуесос.Белоснежка говорит:— Вот я самая красивая — самая офигенная. Дюймовочка:— А я самая маленькая и самая прикольная.Хуесос:— А я хуесос.Идут дальше, смотрят дом, а на доме написано — «зеркало правды». Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает.— Я на самом деле не самая красивая — оказывается ещё есть Спящая красавица.Заходит Дюймовочка. Выходит тоже рыдает.— Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть ещё Мальчик с пальчик.Заходит: хуесос — выходит — злой как бык и говорит:— Кто такой Денис Торобцев?
