Купил мужик две бутылки водки, а закуски нет. Смотрит: навстречу емуидет чувак с двумя солеными огурцами. Мужик ему и говорит:- Хочешь фокус покажу? Дай один огурец.Тот дает. Мужик быстро выпивает одну бутылку, откусывает половину огурца, выпивает вторую и доедает огурец. Второй мужик ему:- А в чем фокус? - Я выпил две бутылки водки, а закусил одним огурцом!- Ладно, пошли, я тебе тогда свой фокус покажу...Заходят они в подворотню, подходят к зассаной пьяной бомжихе, лежащей в луже собственной блевотины, второй мужик стягивает с нее трусы, вставляет оставшийся огурец ей в жопу и прыгает ногами на живот. Огурец вместе с фонтаном жидкой дрисни вылетает метров на 5 вверх. Первый ему:- Круто! А в чем фокус-то?-Это Евгений Рыготин-Стыдный!
