Три мужика приехали в командировку. А в гостинице остался только номер для новобрачных с одной огромной кроватью. Делать нечего, заселились. Утром тот что спал слева рассказывает. — Прикиньте мужики, ночью снилось, что я с Семенович тра*ался. Так реалистично. Утром проснулся все трусы обконченные. Тот, что спал справа. — Во блин, а мне снилось что я с Памелой Андерсен в ее лучшие годы. И та же фигня с трусами. Тот что посредине. — А мне кошмар приснился. Будто я мешок с баксами нашел, запихиваю их в трусы, просыпаюсь - а у меня всё одеяло в жопе.
