На приём к гинекологу приходит супружеская пара, муж описывает ситуацию:- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез или краб или кто-то там ещё... короче надо его от туда достать!Доктор проводит осмотр, видит что обычными способами этого гада не достать и говорит мужику:- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...Мужику такая идея не понравилась, он в отказ: - Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!Доктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...Ну и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.Мужик его по плечу хлопает:- Док ты чё? Охренел?"Доктор практически в экстазе орёт:- Да я его щас заборю!
