Купил мужик на рынке за 500 баксов обезьяну и захотел ее научить разговаривать. Разговаривать не научил, а научил только одному слову «конечно». «Ну, – подумал, – на фиг надо такая обезьяна!» Понес продавать на рынок обратно. Подходит к нему мужик, спрашивает: – Сколько стоит обезьяна? – 1000 баксов. – А че так дорого? – А она разговаривать умеет.  – Не ври! – Подойди сам спроси. Ну тот подходит, спрашивает: – Ты разговаривать умеешь? Та: – Конечно. Мужик купил, принес домой, посадил на стол, спрашивает: – Пить будешь? Та: – Конечно. – Курить будешь? – Конечно. – Жрать будешь? – Конечно. – Жену иметь будешь? – Конечно. По определённым причинам, мы не можем продолжать трансляцию, потому что видео с сексом с животными запрещено законом РФ.
