Сидит в баре грустный мужик, печально взирает на свой стакан. Тут в бар вваливается здоровенный амбал. Осмотрелся, к мужичку подвалил и одним глотком осушил его стакан. Мужичок уронил голову и горько зарыдал. Детина, не ожидавший такого поворота, аж рот раскрыл. Похлопал мужичка по плечу: Да не убивайся ты, блин! Это же шутка! Я тебе следующий стакан оплачу. Да не понимаете вы, это мой самый худший день в жизни! Сначала я проспал. Пришел в контору, и меня с треском уволили. Вышел на улицу и обнаружил, что мою машину угнали. В полиции мне сказали, что вряд ли помогут. Пришлось домой на такси ехать, и там я забыл портфель со всеми документами и деньгами, а водитель, сволочь, сразу смылся. Дома застал жену в постели с садовником. Жена мне сообщила, что в постели я ни хрена не гожусь, и выгнала меня. Ну, я иду в бар, напивакюсь, и вот, когда я решаю порвать с этой жизнью, тут приходишь ты.. И палишь в конец анека!
