Мужик нашел объявление "Программы похудения. Если не похудеешь - вренем деньги". Заинтересовался, позвонил. Оператор говорит, есть две программы, "экспресс" и "оптимальная", экспресс - худеешь минимум на 5 кг. за неделю, оптимальная - на 15 кг за тот же срок. Мужик думает, ну ценник конечно большой, но если не похудею, то хоть деньги вернут, давайте попробуем "экспресс" программу. Оператор: "- хорошо, во столько-то придет инструктор, следуйте всем его указаниям". В назначенное время звонок в дверь, на пороге девушка-инструктор, из одежды одни кроссовки, на груди табличка - "догонишь меня - я твоя", и побежала, мужик ринулся за ней. Как только они выбежали со двора их скрутили проезжающие мимо ППС-ники. Мужику вкатили срок за изнасилование. Откинулся через 15 лет, приходит домой, взвешивается - похудел даже более чем на 5 килограмм. И деньги возвращать не потребовалось.
