Муж раньше пришел с работы. Заходит в спальню, а там жена в постели.— Ты чего разлеглась-то?— Ой, что-то с сердцем. Сходи в аптеку, купи лекарства!Муж выходит в другую комнату, а там сын.— Ты чего тут? — Да там (кивает на спальню) дядя Боря в шкафу прячется.Муж возвращается в спальню, открывает шкаф, а там сосед Борис.— Борис, что ты здесь делаешь?— Пошёл ты на хуй!*два выстрела*— Ты говна кусок…— Борис, я ведь тебе кажется сказал замолчать.— Я тебе покажу!…*четыре выстрела*— Хуй Тебе!*выстрел*— Не попал!— Да ёб твою мать…
