Новый русский в Париже заходит как-то вечером в шикарный ресторан. Садится за столик. Подходит к нему официант: - Что будете заказывать? - Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку! - Да вы что?! У нас респектабельное заведение элитного класса. Как вы можете это себе позволить. Тогда мужик достаёт из кармана огромный пресс баксов:  - Я оплачу. - Да, но как вы это себе представляете?! Мужик открывает дипломат и вываливает на столик целую гору зелёных: - Я оплачу. Официант, посоветовавшись с руководством, забирает всё-таки деньги, быстро где-то находит дохлую кошку и ведро дерьма и под крайне удивлённые взгляды окружающих водружает всё это вместе с рюмкой водки на столик перед необычным гостем. Тот выпивает водку, окунает кошку в дерьмо и, размахивая за хвост над головой, кричит:- Хуле ты в конец анека палишь?!
