Идёт мужик по улице, смотрит - огроменная очередь стоит, аж за угол загибается. Он подходит и спрашивает, куда стоите?! Ему отвечают, так и так, в город всего на один день приехал аттракцион "Комната смеха", все, кто зашёл - до колик смеются, остановиться не могут! Встал мужик в эту очередь, 6 часов отстоял, денег заплатил, заходит - а там полная темнота... Идёт тихонько на ощупь и вдруг его хватают с двух сторон, кидают на пол, срывают штаны и начинают в жопу ебать со страшной силой, и спереди суют аж три члена сразу в рот, в глаз, блять, куда придется!! Отпежили его жёстко, всего обкончали, напоследок на лицо насрали и за дверь с другой стороны выкинули. Мужик с земли с трудом подымается, отплевывается и вдруг видит - люди в очереди на вход на него смотрят. Мужик: "ТАК КТО ПОСЛЕДНИЙ?????!!!!!!!!!!"
