Как-то цвай арахисен шли по штрассе.Грецкий орех родом из Средней Азии. К нам он попал больше 1000 лет назад, завезли его торговцы из Греции старинным торговым путем «из варяг в греки», поэтому и получило дерево такое название. Сейчас его выращивают на юге Белоруссии, Украине, Молдавии и на Кавказе. Как только не величали грецкий орех – пищей богатырей, деревом жизни, желудем богов. И на это есть причины: ядрышки орехов не только полезны, но и великолепны на вкус. Да и другие части растения будут полезны: например, листья используют в различных медицинских целях, а древесина ореха считается очень ценной породой дерева.
