Приходит анимешник к психотерапевту. — Доктор помогите. Очень плохо сплю. Мне снятся полуголые армяне, играющие в нарды.— Это у вас от переутомления, слишком много работаете. Возьмите отпуск, отдохните. Вот эти таблеточки можете попить и через месяц ко мне на приём.Через месяц анимешник приходит к доктору посвежевший и отдохнувший:— Спасибо доктор!— Всё нормально? Как самочувствие? Как спите?— Всё отлично доктор! Сплю хорошо и сны снятся как и положено - с абсолютно голыми армянами, играющими в нарды! Я даже пару партий у них выиграл!
