Сидит бомж возле вокзала побирается. Идет новый русский, видит эту картину, ну у него в сердце что–то скакнуло, он подходит к бомжу, кидает ему 100 баксов и уходит в машину. Не успел он сесть, как подъезжает лимузин и от туда выходит Путин.Владимир Владимирович подходит к бомжу и кричит:— Толян! Привет, как дела? Куда пропал? Давай сегодня поужинаем!Толя ему отвечает:— Не Володя, не могу. Я работаю, давай вечерком.Ну, они договорились, Путин сел в машину и уехал. И тут у нового русского второй раз что-то в сердце скакнуло. "Ах, ты ж, пидарас хитрый!" - думает. Подходит к бомжу и забирает у него обратно 100 баксов.
