Приезжает в колхоз группа ученых из Москвы. Собрали народ, говорят: «Где-то в ваших местах ожидается высадка пришельцев из космоса. Выглядят они следующим способом: маленькие, с красными мордами и выпученными глазами. Если где повстречаете, ведите себя подобающе, не грубите, не нервничайте, постарайтесь войти с ними в контакт, разъяснить ситуацию.»Пошел мужик из того колхоза косить на полянку в лес. Вдруг видит в траве кого-то низенького, с красной рожей и выпученными глазми. Мужик вспомнил, что доценты пиздели и начинает входить в контакт:- Косарь - Коса - Кошу!Существо смотрит на него и ничего не говорит. Только рожа еще краснее стала да глаза шире открылись.- Косарь, блядь! - Коса! - Кошу!У того глаза вообще из орбит полезли.- Косарь, понял, ёбаный в рот?! -Коса, видишь, блядь?! -Кошу, сука!!!А тот ему в ответ:-Админ! Сижу! Новый пост в АКБ делаю!, - и засмеялся так неприятно
