Маркетолог спрашивает программиста: в чём сложность поддержки большого проекта?  Программист: - ну представь, что ты писатель и поддерживаешь проект "Война и мир". У тебя ТЗ — написать главу как Наташа Ростова гуляла под дождём по парку. Ты пишешь "шёл дождь", сохраняешь, компилируешь - вылетает сообщение об ошибке: "Наташа Ростова умерла, продолжение невозможно". Почему умерла? Начинаешь разбираться. Выясняется, что у Пьера Безухова скользкие туфли, он упал, его пистолет ударился о землю и выстрелил в столб, а пуля от столба срикошетила в Наташу. Что делать? Зарядить пистолет холостыми? Поменять туфли? Убрать пистолет у Пьера? Неизвестно, как это всё может сказаться. Решили убрать столб. Скомпилировали - код работает. Празднуем, отмечаем. Но через неделю получаем сообщение "Андрей Балконский умер." Выясняется, что он в четвёртой главе облокачивается на столб, которого уже нет...
