Мальчик-даун стоит на обочине, видит автобус едет, выбегает на дорогу и орет:-Автобуфик! Фтой!Автобус резко по тормозам, из окошка высовывается водитель:- Ану пошел нахуй отсюда!Мальчик убегает, дальше стоит, опять видит автобус едет, снова выскакивает: -Автобуфик! Фтой!Автобус резко останавливается, водитель:- Ты че ахуел, съебал нахуй с дороги!Опять на обочине стоит мальчик- даун, снова автобус увидел, выбегает:-Автобуфик! Фтой!Автобус сбивает мальчика, кишки, кровь, полиция на месте происшествия спрашивает у водителя:-Почему вы не затормозили когда увидели потерпевшего? Водитель:-
