У мужика был член длиной 50 см. Всю жизнь он с ним мучился — наконец решил что-то делать. Стал ходить по всяким магам и знахарям — те не знают, как помочь. Наконец пришел к какой-то бабульке, она ему говорит:— За городом есть маленькое болото. Там живет волшебная лягушка, которая обычно сидит на камне. Найди ее и спроси: "Лягушка! Ты меня любишь? ". Лягушка ответит "нет" и тогда твой член уменьшится.Мужик пошел на болото, смотрит — лягушка на камне сидит. Подходит, спрашивает:— Лягушка, лягушка. Ты меня любишь?— Нет! — говорит лягушка.Мужик пошел домой, взял линейку — глазам не верит — член стал 40 см! Опять побежал на болото, отыскал лягушку, говорит:— Лягушка! Ты меня любишь?— Не-ет... — говорит лягушка.Мужик бегом домой, берет линейку — 30 см осталось. Ну, думает, еще разок сбегаю и 20 см как раз нормально будет. Прибегает на болото:— Лягушка! Любишь меня?Лягушка:— Мужик, слушай, ну ты уже достал! Я же говорю — нет, нет и еще раз нет!— А теперь?— Женщина, вы кто?
