Мужик приходит в ресторан, садится за стол, заказывает пожрать, ему накрывают, тот принимается за трапезу. Ест и вдруг понимает, что соли не хватает. - Официант, принесите соль, пожалуйста! - А вам какую? У нас два вида соли. Мужик репу почесал, говорит: - А хер с ним, давайте оба, разберусь. Приносят ему две солонки, на одной написано "Ёб твою мать!" а на другой "Ебаный в рот". Берет первую с надписью "Еб твою мать", начинает трясти соль в тарелку, а она не высыпается, он сильнее трясет - нихуя, ещё сильнее - не высыпается. Мужик: -"Да ёб твою мать!!!!!!!" бросает солонку. Берет вторую, не успел перевернуть, как крышка отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Мужик: -"ОГОГО, ЁБАНЫЙ В РОТ!!!"
