Мужик оказывается перед вратами рая. Там апостол Петр его спрашивает:— Имя, фамилия?— Иван Сидоров.Бог смотрит в компьютер и говорит:— Тебя нет в списке, так что место тебе в аду. Отправляется мужик в ад. Там черт, проверив его по компьютеру, тожеобъявляет, что его нет в списке и отправляет его в чистилище. Hо и тамего фамилии в списке не оказывается, и ему объясняют, что выход у неготолько один — перевоплотиться. И что перевоплотиться в данныймоментможно только в таракана или в курицу, других «вакансий» нет. Мужиквыбирает второй вариант и тут же оказывается в курятнике. Там онспрашивает у кур:— Я вот недавно перевоплотился и к вам попал. Что здесь нужно делать?— Hести яйца.— А как? Я раньше никогда этим не занимался.— Для этого надо тужиться как можно сильнее. Hу, давай!Мужик:— ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!Тут раздается голос:— Пиздец ты анек отмочил, Паша, штаны вовек не отстираешь
