Мужик проходит собеседование на должность помощника депутата думы. Интервьюер интересуется: - А вот у Вас в в анкете написано - физические недостатки, какие если не секрет? - Понимаете, мне в армии оторвало яйца. - Ну это не страшно. Вы нам в целом подходите, Вы приняты на работу. Рабочий день у нас как обычно, с 8 до 5. Можете начинать завтра, жду Вас после обеда. - Извините, не понял. Если рабочий день начинается в 8 часов, почему я должен приходить после обеда? - Ну, уважаемый, у вас просто хуй видно.
