Американский солдат возвращается с фронта и едет поАнглии в поезде. Все сидячие места заняты, только водном купе сидит англичанка, напротив нее на сидении -собачка, рядом - англичанин.- Леди, разрешите мне присесть! - Вы, американцы, все очень грубые! Вы что, не видите,тут сидит моя собачка!- Но леди, я очень устал, я воевал три месяца нафронте, я хочу сесть!- Вы, американцы, не только очень грубы! Вы еще и надоедливы- Леди! Я тоже люблю собак, у меня дома их аж две.Давайте я сяду и подержу вашу собачку на руках!- Вы, американцы, не только очень грубы и надоедливы!Вы просто невыносимы!После этих слов американский солдат берет собачку,выкидывает в окно и садится. Леди теряет дар речи.Сидящий рядом англичанин говорит:- Знаете, молодой человек! Я вовсе не согласен с ееопределением американцев, но я позволю себе заметить,что вы, американцы, делаете многие вещи не так. Выездите не по той стороне проезжей части, держите вилкуне в той руке, а сейчас вы выбросили в окно не ту суку!После этих слов американский солдат берёт англичанина и выкидывает его в окно, леди произносит- у вас хуй видно, в курсе?После этого американский солдат уходит в соседний вагон, а там армяне в нарды играют. У американского солдата отвалилась жопа.
