Идет медведь по лесу, видит - машина горит. -Ну не, второй раз я на такую хуету не поведусь Идет дальше, видит - автобус горит. Сел в него и сгорел.Идет медведь по лесу, видит - машина горит.  -Ну не, второй раз я на такую хуету не поведусь Идет дальше, видит - автобус горит. -Ну не, третий раз я на такую хуету не поведусьидет дальше, видит - танк горит. Сел в него и сгорел.Идет медведь по лесу, видит - машина горит. -Ну не, второй раз я на такую хуету не поведусь Идет дальше, видит - автобус горит. -Ну не, третий раз я на такую хуету не поведусь идет дальше, видит - танк горит. -Ну не, четвертый раз я на такую хуету не поведусьВернулся к машине, сел в нее и сгорел.
