Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает: - Плюс два или минус два? Мужик говорит: - Плюс два. Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь,  скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают: - Плюс четыре или минус четыре? - Ну плюс четыре Выходит, а у него весит уже целая горсть из восьми яиц, ну что делать опять пошёл, ему снова голос - Плюс восемь или минус восемь? Ну мужик не захотел отдавать всё и говорит плюс. Еле выходит, подходит к жене, стоять тяжело, ну жена говорит: - У нас трое детей, мы счастливы в браке, говори минус. Заходит мужик, ему вопрос:- Плюс два или минус два? Мужик говорит: - Минус. Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь, скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают: - Плюс четыре или минус четыре?- ПОШЕЛ НА ХУЙ!(это был не минус)
