Пьяный муж пришел домой, стучится в двери, а жена ему говорит: — Пошел ты на хуй, под дверью ночуй, мерзавец, Всю молодость на тебя убила! Ну мужик, такой, лег под дверь, калачиком свернулся, плачет, спать под дверью собирается. — Нина, ну дай хоть одеялко, холодно же. Ну жене жалко мужа сталао, она дверь открыла и ему одеялко бросила. Мужик ворочается, ворочается и кричит жене: — Нина, ну прости меня! Ну я брошу пить! ... Ну я же люблю тебя! ... Ну даже руку положить некуда! ... Ну дай хоть свинью какую-нибудь.
