Генерал с лейтенантом ебут проститутку в жаркой бане. Генерал сидит на стуле в майке, без трусов, пьет холодный квас, она делает ему минет. Лейтенант в форме, по стойке смирно, усердно долбит ее сзади. Лейтенант устал и говорит: — Товарищ генерал, может поменяемся, а? — Мне похуй, меняйтесь. ..Лейтенант с проституткой ебут генерала в жаркой бане. Лейтенант сидит на стуле в майке, без трусов, пьет холодный квас, он делает ему минет. Проститутка в форме, по стойке смирно, усердно долбит его сзади. Проститутка устала и говорит: — Товарищ генерал, может поменяемся, а? — Отставить! Лучшее влагалище - это очко товарища. В бой, бойцы.
