Поймал Иван-дурак Золотую рыбку, а та ему и молвит человеческим голосом:- Загадывай, Ваня, три желания - все исполню, только отпусти на волю.- Хочу, чтобы глаза у меня были как у жирафа! - Ну на... - неуверенно сказала рыбка, и глаза у Вани стали огромные! Онна радостях и заморгал - клип-клип.- А теперь пусть губы у меня будут как у бегемота!- Ну, если хочешь... - и губы у Вани стали огромадные! Он на радостяхглазищами клип-клип, губищами шлеп-шлеп.- А напоследок сделай мне брови татуированные, широкие как сардельки!Бедная рыбка совсем офигела, но желание клиента - закон.Сидит Ванюха, балдеет: глазищами клип-клип, губищами шлеп-шлеп, бровями пыщ-пыщ. Кайф!Не выдержала рыбка и спрашивает:- А почему ты, Ванюша, не попросил, ну, скажем, богатства, красоты илидевку клевую?- Иди нахуй, животное, я Волочкова!
