Как известно в 19м веке русские аристократы поголовно вели дневники, и великий писатель Лев Толстой конечно же не был исключением. Много лет спустя потомки решили прочитать его дневник. Читают, всё очень увлекательно, глубоко и многогранно описано и тут натыкаются на страницу с записью о первой брачной ночи а там только мелкими буквами написано —"Не тебе". Ну как же так, великий писатель, первая брачая ночь - поднимают записи супруги находят страницу с первой брачной ночью а там мелкими буквами написано —"Ты чат перепутал"
