Мужик приводит свою девушку в ресторан, хочет устроить сюрприз и подарить кольцо, ну старым проверенным способом, предварительно поместив его в бокал с шампанским. Договаривается с официантом, мол, нужно устроить так, чтобы когда она пила из бокала на дне бокала было кольцо, ну официант заверяет, что всё сделает в лучшем виде и вообще бывалый в таких делах.Через 10 минут мужчина с девушкой заходят в ресторан, садятся за столик. Мужчина заказывает шампанское. - Дорогой!- Да, дорогая?- У меня на дне бокала кальцо.- Ну да, ты рада?- Ты не понимаешь, у меня в бокале КАЛЬЦО!- Да, дорогая, это я устроил, оно тебе нравится?- Да.
