Идёт Петр Глубоков по лесу, грибы-ягоды собирает. Видит на пеньке растёт большой красивый гриб, подходит, протягивает руку, чтобы его сорвать и дебильным голосом произносит:— О! Грибочек!А гриб и говорит ему человеческим голосом:— Не рви меня, мальчик, я исполню три твоих желания.— Грибочек, я хочу быть умным! И вдруг он становится нормальным. Оглядывается кругом:— Господи, я же раньше всего этого не замечал! Красота-то какая! О-бо-срать-ся...(ПРРР!! Хватается за жопу) — ЕБАНУТЬСЯ!Протягивает руку и говорит:— О! Грибочек!
