Стук в дверь. Мужик с тяжёлого похмелья смотрит в глазок, и видит с той стороны стоит огромная жопа. Мужик открывает дверь, а там бипки в нарды играют, а буквы водой смыло. Мужик тушит свечку. - КТО ЗДЕСЬ?!- АНТОНОВКА! - У тебя хуй видно, в курсе?Все сконфузились, но ситуацию спас боцман. Он пришёл и сказал:- Иди на хуй, Гришковец! Из камина торчала чья-то волосатая нога. Во дворе усадьбы под крики, нечеловеческий гогот и шум дождя, бесконечное число математиков ебали дохлую свинью. Смеркалось, но с неизбежностью всходила над Россией заря социализма, а ты пидор, опять в конец анека палишь.
