В кафе заходят два армянина. Садятся за стол, достают из портфелей нарды.Официант: — вы знаете, у нас с настольными играми нельзя. .. .......Армяне : – вай дорогой, мы сами уже заебались играть, это не жизнь, а ёбанный ад, каждый день нарды, в разных местах, на горе, в туалете, в кабинете проктолога, везде нарды, мы уже не виделись с нашими семьями несколько лет, все ждём, когда очередной хуев шутник придумает анекдот с нашими женами, чтобы они хотя бы разок взглянули на нас, а мы на них, и снова отправились этот тартарары нард...
