Муж раньше времени возвращается домой из командировки, 3аходит в спальню, на кровати жена с любовником.  Ж, - стой, я все 0бъясню. Просто мне было 0чень 0диноко и я приобрела в $екс-шопе робота для женщин. Посмотри, 0н как живой.  М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!  Нагибает любовника раком, но тот $ильно $жимает ягодицы.  М. - 4ерт, 4лен не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик.  Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом:  - 4е-ло-век! По-про-буй еще раз.
