Дальний перелет на запад. Третий час полета. Поздний вечер. Солнце садится. Весь экипаж в полудреме. А полет вдоль границы с Украиной.Вдруг по СПУ:- Командир, 5 градусов влево.Он подворачивает.И тут опять: - Еще 5 влево.Командир окончательно взбодрившись и вспомнив, что рядом граница:- Штурман, какой курс?В наушниках:- А, что?- Курс, спрашиваю, какой?- Какой-какой, прежний!- А что подворачивали?- Я не говорил подворачивать!- Ну как же 5, потом еще 5.- Да не говорил я!- А кто сказал?- Я.- Кто я?- Радист.Командир оборачивается и смотрит на радиста, который в полной расслабухерасплылся по креслу.- Ну и зачем?- Да солнце прямо в глаза было. А сейчас заебись!..
