Семья садится за стол завтракать.Ну и дети очень лениво мешают ложкой кашу и не хотя её потихоньку кушают.А маме в это время захотелось немного интима:-дорогой, я пойду полежу наверх, что-то не хочется мне каши. И подмигивает мужу, так игриво. Родители поднимаются наверх.Минут через 10 старший брательник:-Семья садится за стол завтракать.Ну и дети очень лениво мешают ложкой кашу и не хотя её потихоньку кушают.А маме в это время захотелось немного интима:-дорогой, я пойду полежу наверх, что-то не хочется мне каши. И подмигивает мужу, так игриво.Родители поднимаются наверх.Минут через 10 старший брательник:-ебутся походу
