Три мужика приехали в командировку. А в гостинице остался только номер для новобрачных с одной огромной кроватью. Делать нечего, заселились. Утром тот что спал слева рассказывает.— Прикиньте мужики, ночью снилось, что я с Семенович тра*ался. Так реалистично. Утром проснулся все трусы обконченные.Тот, что спал справа.— Во блин, а мне снилось что я с Памелой Андерсен в ее лучшие годы. И та же фигня с трусами.Тот что посредине.— А мне кошмар приснился. Я на Олимпиаде в Корее. Финал лыжной гонки. Я иду к финишу первым с минимальным отрывом. Вот остаётся 100 метров и у меня в руках палки обмякли...И тут тренер подбегает, засовывает мне одну палку в рот, а вторую в жопу и говорит: "Давай, Петя! Надо...!!"
