На Пасху приходит мужчина к врачу. Врач посмотрел его, покрасил ему одно яйцо йодом, написал что-то на бумажке, запечатал бумажку в конверт и направил больного к другому врачу. Тот его посмотрел, покрасил ему второе яйцо зеленкой, приписал что-то на бумажке, запечатал опять ее в конверт и направил больного обратно к врачу, у которого тот был.  Больной дико перепугался, в коридоре распечатал конверт и читает: «На Пасху приходит мужчина к врачу. Врач посмотрел его, покрасил ему одно яйцо йодом, написал что-то на бумажке, запечатал бумажку в конверт и направил больного к другому врачу. Тот его посмотрел, покрасил ему второе яйцо зеленкой, приписал что-то на бумажке, запечатал опять ее в конверт и направил больного обратно к врачу, у которого тот был. Больной дико перепугался, в коридоре распечатал конверт и читает: «Христос воскрес!» И чуть пониже: «Воистину воскрес!»» И чуть пониже: «Мужик пришел в больницу. Врач его осмотрел, помазал ему одно яйцо зеленкой, что то написал на истории болезни и отправил к другому врачу. Другой врач прочитал историю, помазал второе яйцо йодом, что то написал и отправил к предыдущему врачу. Мужик вышел в коридор и думает: какой диагноз они пишут. Развернул листочек там написано: - Христос воскрес, Иван Петрович. - Воистину воскрес, Николай Семенович.»
