Франция. Пригородный поезд. Контролёр, проверяя билет у одного из пассажиров, спрашивает: — Вам нужно выходить в Ле Като? — Да. — Тогда вам следовало садиться в поезд, отправляющийся в 10:45, а не в 10:15. Уже месяц, как этот поезд не останавливается в Ле Като. Пассажир, бледнея, говорит:  — Как не останавливается? Мне нужно срочно там выйти, меня там девушка ждёт, если мне не удастся сойти на этой станции, она подумает, что я обманул её, и мы больше никогда с ней не встретимся!Контролер решает помочь пассажиру: — Ну, хорошо, я пойду поговорю с машинистом. Возвратившись, он говорит: — К сожалению, поезд остановить будет невозможно, но машинист согласился замедлить скорость у этой станции до 30 километров в час. Я вам помогу спрыгнуть на платформе, только вам нужно будет в первые секунды бежать быстро-быстро, иначе упадёте. Так и было сделано. После того, как контролёр помог пассажиру спуститься на платформу, тот побежал, постепенно замедляя ход. Стоящий в тамбуре соседнего вагона мужчина, увидев бегущего по платформе, хватает его за шиворот, втаскивает в вагон и говорит: — Тебе повезло, парень, ведь этот поезд уже месяц как не останавливается на этой станции…А в это время на платформе стоит девушка и ждёт тот самый поезд, на котором должен приехать её мужчина. Рядом стоят два мужика и вздыхая смотрят на девушку. И тут один из них говорит другу:–Бля, и ведь ебёт же её кто-то!Девушка услышала это и сказала:–А ты что, тоже хочешь?–Хочу - говорит мужик–Ну сейчас приедет мой парень и тебя выебет.–На чём приедет, на поезде что ли? - и засмеялся так неприятно.
