Стоит парень укуренный. К нему подходит мужик и спрашивает: –Как пройти к центральному парку? Парень объясняет: –Вот сейчас пойдешь прямо, потом налево. Постоял, подумал, продолжает: –Увидишь ларек, там продавщица Лена, ты ее не е6и, ее мой друг е6ет. Потом пойдешь направо, потом прямо.Стоит, задумался.Мужик ему:–Так а дальше что? Как к парку пройти?–Как пройдешь направо, потом прямо, там увидишь мясокомбинат, там продавщица Таня, ты ее не еби, ее я ебу. Купишь у нее свиную голову, разобьешь ее об асфальт - увидишь мозги. Вот ты их еби, а в конец анека палить не надо.
