Отсидел такой реальный урка на зоне пятнашку, вышел, поехал Москвусмотреть. Ходит, осматривается, не узнает ничего, все ему нравится.Видит вывеску - "Шоколадница". Дай, думает, зайду.Заходит, садится за столик, кругом чистота, лепота. Подбегает к нему девочка с подносиком, говорит - что будете заказывать?- Я, дочка, давно в Москве не был... Хожу вот, смотрю... Принеси тымне чайку горячего, да и все.- Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Черный, зеленый,фруктовый... Столько сортов! Вам какой?- Ну, я давно в Москве не был, не знаю даже... Принеси на свой вкус!Девочка несется на кухню:- Ой, там такой страшный посетитель сидит! Весь в наколках! Зубызолотые! Чаю попросил на мой вкус. Ой, он такой страшный, он же это....только что откинулся - если не понравится, он же тут все разнесет, аменя зарежет!Повар говорит:- Да знаю я, какой они чай пьют! Давай сюда все сорта! А теперькилограмм чая - литр кипятка!Заваривает, девушка это наливает в чайничек, несет посетителю. Урканаливает чашечку, выпивает залпом, долго смотрит на девочку и говорит совздохом:- Я веган.
