Едет еврейский юноша в поезде. И поезд должен сделать остановку на 10 минут в родном его городе (а он дальше едет). И к поезду придет его еврейский папа и они 10 минут поговорят. Но тут сообщают, что поезд опаздывает, и в маленьком еврейском городке не остановится. Юноша начинает переживать: Как так? Как же папа?Я не видел его 5 лет!И что я ему скажу за то время, когда поезд проедет мимо него?Он ходит по вагону и думает (а ему дают советы под руку, все за него переживают).И вот заветный полустанок, стоит одинокий еврейский папа на нём. Несётся поезд, в дверях тамбура стоит еврейский юноша и кричит:– Папа, как ты какаешь?!– да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти шорты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое одеть блять такая вот хуйня это всё из-за бухла блять бухло слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебать
