Полевые учения. Молодой лейтенант вечером сбежал в соседнюю деревню к гарной дивчине.Девица кладёт грецкий орех на стол: «У меня условие! Если ты своим прибором расшибешь, то я твоя«.Лейтенант чётким ударом раскалывает орех. Незабываемая ночь любви. И так каждый вечер, пока шли учения.Прошло 30 лет. Этот же офицер в итоге пошел служить на флот и дослужился до боцмана.  И вот однажды идут боевые действия. Разговор боцмана (б) и капитана (к) : (к) - Боцман, торпеда! Увернуться не успеем иди успокой команду чтобы не было паники! (б) - ЕСТЬ! ! Выходит на палубу, дает команду свистать всех на верх и говорит: - Мужики, а ну я сейчас так хуем по палубе долбану, что корабль развалится! - Врешь! А ну попробуй! Боцман исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!! Взрыв, короче. Всплывает чудом живой боцман и спасает капитана, тот очухался и стонет: (к) - Дурак ты, боцман, и шутки твои дурацкие - торпеда мимо прошла!
