Приходит мужик к врачу: -Доктор! Удалите мне пол мозга! -Но... Это же невозможно! И очень опасно! Да и вообще, зачем вам это? -Доктор, умоляю! Я так больше не могу! Я родился вундеркиндом, я закончил школу за 3 года, у меня нет друзей, нет девушки... Я постоянно решаю задачи, уравнения, доказываю теоремы... Я не могу, помогите мне! Удалите мне пол мозга!  Врач собрал консилиум, мужика обследовали - Да, действительно, активность мозга такая, что он постоянно обрабатывает какую-то информацию, никогда не отдыхает. А если удалить половину мозга, то как раз оставшейся половины хватит на работу на уровне обычного человека. Провели операцию, удалили половину. Мужик приходит через полгода: -Доктор! Удалите мне ещё половину мозга! -Но как?! Мы же вам уже удалили половину! -Не помогло! Я теперь пишу стихи, поэмы, повести и романы! Я сочиняю музыку, пишу картины, ваяю статуи! Я так не могу, помогите! Удалите мне пол мозга! Ну, делать нечего - удалили ещё половину от того что было. Проходит опять полгода он приходит: -Доктор, я так не могу! Помогите! Я теперь открываю новые химические элементы, новые законы физики, новые семейства растений в ботанике! Удалите мне весь мозг, пожалуйста!! Иначе я сойду с ума! -Ну, я вас понимаю, конечно - ваша ситуация очень тяжелая.. Но я должен вас предупредить: если мы удалим вам весь оставшийся мозг вы начнете палить в конец анека
