Врезалась "копейка" в джип, из джипа вываливает братва.- Ну все старый ты попал, с тебя 10 000 баксов!Дед открывает багажник достает деньги и говорит:- Шоб вы ссались.Ссут они день, ссут два, ссут неделю. Нашли того старика.Он их спрашивает:—Что, пацаны? Ссымся?―Так точно. Ссымся!―Ну это, пацаны, не беда. Такая сегодня экологическая обстановка. Все ссутся. Я ссусь. И даже главком пысается, бывает. Но по ситуации. Что ж нам из-за этого, последний долг Родине не отдавать? Ваш позорный недуг мы в подвиг определим, пошлем в десантники. Там вы еще и сраться начнете.
