Стоит за прилавком продовец брынзы. Подходит к нему мужик и купил 3 кг брынзы. И на следующий день 3 кг и так целую неделю. Продавец не выдержав спросил. -Слышешь мужик, а зачем тебе столько брынзы,ты что целую артелерию кормишь? -Ты точно хочешь знать,-отвечает покупатель - Мужик если скажешь я тебе 5 кг бесплатно дам. Мужик согласился и взял с собой продавца и впридачу 5 кг бесплатной брынзы. Шли они лесами, полями, шли день два и наконец подошли к огромному-огромному дереву, а на дереве дупло. -Ну и где то ради чего ты каждый день покупаешь брынзу и ходишь лесами полями день два ? Закинул мужик брынзу в дупло, и слышно только как кто-то хомячит хрум-хрум-хрум... - И что там, -спрашивает продавец - Не пали в конец анека, пидор!
