Папа и Коля пошли на птичий рынок покупать маме змею. Но по дороге папа зашел ненадолго в пивную. А в пивной стояло много-много кружек с пивом. Папа подумал, что если выпить восемь или девять кружечек, то никто ничего не заметит. И выпил. Вечером папа и Коля вернулись с птичьего рынка домой, чтобы переночевать. “Где же змея?” — спросила их мама. “Я не покупал!” — сказал Коля, и папа тоже сказал: “Я... не... покупал...” “Тогда у вас должны были остаться деньги!” — предупредила их мама. “А деньги я... пропил”, — сказал папа и покраснел. Коля и мама засмеялись, а папа умер.
