Гусар возвращается с войны и решает остановиться в близлежащей деревеньке. -Добре ранку, хозяюшка, могу ли переночевать у вас в хибаре? -Ой, добрый молодец, конечно оставайся, только окажи старой бабушке услугу... Бабка заставила гусара помогать по хозяйству, и в конце дня он сильно вымотался и проголодался. -Слушай, Баба Зина, есть что стряпать?  -Нет, внучек, совсем ничего. Бывалый Гусар смекнул, что бабка слегка попездывает ему... -Слушай, а хочешь научу похлебку из удобрений варить? -Это, как? -Хах, просто, тащи навоз и крупу Охуевшая бабелена рванула за лакомствами в сарай, и через минуту Гусар уже мешал сдобную особу в кастрюльке -Попробуйте, бабуся! Бабенка сразу накинулась на похлебку, но тут же скривила ебало. -Гусар, ну и в чем же собственно весь цимес данного блюда, вкус же отвратительный, неужто ли оно обладает чудотворными свойствами? -Нет, ты только что прослушала анекдот от Дмитрия Иванова.
