Один чувак решил купить себе зверюшку какую-нибудь и заглянул взоомагазин. Там ему попался инвалидский попугай совершенно без ног. Онсправшивает у продавца:- Ого! Что это с ним случилось? И тут попугай ему и отвечает:- Да я таким уродился, инвалидом.- Охренеть! Этот попугай понял, что про него говорил!- Да я вообще много чего понимаю. Я весьма умная и высокообразованнаяптица.- Да? Ну, скажи мне, к примеру, как ты сидишь на жердочке, если у тебяног нету?- Вообще-то это не очень приятный для меня вопрос, но коли уж тебе этотак интересно, я заворачиваю свой член крючком вокруг этой жердочки. Подперьями этого не видно.- Вот это да. Ты и вправду понимаешь человеческую речь и может отвечатьна вопросы?- Да. Я могу поддерживать разговор на самые разные темы, хотя,безусловно, мой конек — это орнитология. И еще я немного говорюпо-английски и по-французски. Тебе стоит меня купить.Чувак смотрит: на ценнике написано 200 у. е.- Не, извини, дороговато.Попугай оглядывается на хозяина магазина, подзывает чувака и шепчет емуна ухо:- Поскольку я такой инвалид, никто меня покупать не хочет. Предложихозяину двадцать баксов, может, он и согласится.Так и произошло, и чувак гордый вернулся домой с попугаем в клетке.Шли дни, недели сменялись месяцами... Попугай действительно оказалсяотличным собеседником с тонким чувством юмора, энциклопедическимипознаниями и чувством сострадания, лучшего и желать не надо.Однажды чувак возвращается домой с работы, и попугай его к себе поближеподзывает.- Знаешь что, я не знаю, надо ли об этом распространяться, но этокасается твоей жены.- И что?- Она сегодня что-то покупала по интернету с доставкой курьером, и когдакурьер пришел, она вышла к нему в трусиках и майке.- Что???- А потом поцеловала курьера в губы.- ЧТО???- А потом курьер зашел в квартиру, обнял ее и стащил с нее эту самуюмаечку.- БЛЯТЬ!!! Ну ни хрена ж себе!!! И дальше что???- А дальше у меня хуй встал, я упал с жердочки и стал яростно мастурбировать
