Детям в садике дали задание принести дрессированных животных. Петя принес белочку, белочка по команде орешки разгрызает, ядра отдельно складывает. - Молодец, Петя, тебе пятёрка, - говорит воспитатель. Лена принесла хомячка. Хомячок в колесе бегает, кувыркается. - Молодец, Леночка, тебе тоже пятёрка. Вовочка принёс ёжика.  - Ну, покажи что твой ёжик умеет делать, - говорит воспитатель. Вовочка вставляет ёжику в жопу палец. Ёжик: - Ф-ф-ф - Тебе два, Вовочка. - Подождите, - говорит Вовочка и вставляет ёжику в жопу два пальца. Ёжик: - Ф-ф-ф. - Так, научишь его чему-нибудь, тогда и приходи, а пока что двойка... - Погодите, - отвечает Вовочка и вставляет ёжику в жопу три пальца. Ёжик: - Ф-ф-ф-лава! Ф-ф-флава Украине!
