Разводятся муж с женой. Вот им осталось последнюю ночь провести вместе. Муж в подавленном настроении спрашивает у жены: — Маш, а вот если вдруг так случится, что мне будет есть нечего и я к тебе приду - ты ведь меня накормишь? Жена, холодно: — Накормлю. — Маш, а вот если случится вдруг, что мне и жить будет негде, и я к тебе приду - ты меня пустишь?  Жена, немного менее холодно: — Пущу. — Маш, а вот если мне трахаться захочется... ты ведь мне дашь? Жена, подумав: — Дам. Но только раком. — А почему только раком? — Потому что - анекдот то ты не рассказал!
