Поймал царь химика, физика и математика. Посадил каждого в отдельную камеру с запертым сундуком, в котором еда.  Через неделю идет проверять.  Химик наскоблил минералов, сделал взрывчатку и взорвал замок сундука, сидит и ест.  Заходят к математику.  Тот рассчитал вероятность успешного вскрытия замка и сделал отмычку из говна и палок. Тоже сидит и ест. Заходят к физику. А он придурок сидит сундук открыть не может, ну царь не выдержал такого долбоебизма взял ключ и открыл сундук, смотрит, а там армяне сидят, в нарды играют
