Кавказец из далёкого аула собирается в Москву, на заработки. В последний момент перед отправкой его вдруг озаряет: как он в Москве жить-то собирается – ведь по-русски, кроме «как дела?» спросить, он вообще ни слова не знает? А соплеменники ему и говорят: «Ара, брат, зачем тебе в Москве русский язык? Там наших полгорода. До диаспоры доехал – и жильё, и работа, всё тебе найдут. На, держи бумажку с адресом, любому таксисту покажешь, он тебя, куда надо, довезёт».  Приезжает он в Москву, садится у в вокзала в ближайшее такси. Таксист, хмурый мужичок, спрашивает: - Куда едем? Кавказец лезет за бумажкой с адресом в карман, потом в другой, в третий – и понимает, что выронил её где-то по пути. Адрес, ну естественно, не помнит. Растерянно улыбается, спрашивает: - Эээ… Как дила? - Нормально дела, - отвечает таксист. – Куда едем? - Как дила? – вновь переспрашивает кавказец, продолжая тщетные поиски. - Да хорошо дела, - выдавливает нехотя. – Бизнес идёт. Вон, в позате выходные тридцатку закалымил, шикарно. Куда едем-то? - Как дила? – опустив руки и не находя иных слов, опять спрашивает кавказец. - Отлично дела, отлично, - вздохнув, говорит таксист. – Старшая в институт поступила, младший школу заканчивает. Жена дома сидит, варит борщ. Всё прям на мази, лучше не придумаешь. Ты мне ответь, наконец: куда… едем?.. - Как дила?.. – робко, с отчаянием в голосе спрашивает кавказец. - Бля, ну чё ты до меня доебался-то?!! – не выдерживает таксист. – Заебись дела, охуительно просто! В те выходные вон с пацанами в сауну ходили: парилка, водка, шлюхи – ну, всё было, по первому разряду, охуенно! Я тебя, бля, в последний раз спрашиваю: КУДА ЕДЕМ??! - Как дила?.. – фаталистично, с ужасом глядя в глаза таксисту, спрашивает гость столицы. Таксист не выдержал, достал монтировку и переебал ею кавказца по голове. Отвёз его в ближайшую тёмную подворотню, выкинул из машины и уехал. Спустя некоторое время он очухивается, приходит в себя – и чувствует, что его кто-то сзади в попу имеет. Восклицает удивлённо и с возмущением: - Эээ, как дила?!. А сзади доносится уверенное: - Каравелло делаю!
