Останавливает гаишник джип с новым русским: - Так, документики. - Пжалуста! - Так, а что это у вас тонировочка? Непорядок! - Вот разрешение.  - Так, а госномер-то не совпадает! - Поменял. Вот документы. - Капотик открываем! Так, номер двигателя-то не совпадает! - Движок заменил. Вот документы на новый. - Так салончик посмотрим. О! Да это же автоматик Калашникова!!! - Наградное именное оружие. Вот разрешение на ношение. - Так. А в багажнике что? - (открывает) - Да, у вас тут труп!!!!! - Дядя умер. Хоронить везу. Вот справка о смерти. - А чой-то у дяди хуй видно?! - Последняя воля покойного, в курсе? Вот завещание.
