Родился необычный мальчик, очень долго не мог начать говорить. Привели его к знахарю, а он говорит: этот мальчик особенный, кого он назовет - тот немедленно умрет. Испугались родители, отвезли его к бабушке с дедушкой. Там он через месяц сказал: "Баба", она сразу умерла. Затем: "Деда", и у старика остановилось сердце. Забрали родители мальчика себе, делать нечего. Остался с ним отец, трясется. И вдруг ребенок произносит: "Папа". У отца одышка, весь побелел. Переоделся в чистое, лег на диван, стонет. Вдруг возвращается домой мать и орет: "ЕБАТЬ МОЙ ЛЫСЫЙ ЧЕРЕП, КОГО Я ВИЖУ!!!"
