Геолог спрашивает пастуха: - Отец, скажите, а сколько ваши овцы дают за сезон шерсти? - Белые или черные? – Спрашивает пастух. - Ну, черные. - Черные – 2 килограмма.  - А белые? - И белые – 2 килограмма. - Скажите, отец, сколько им нужно корма в день? - Черным или белым? – Уточняет пастух. - Ну, черным. - Черным – 1 килограмм. - А белым? - И белым – 1 килограмм. Геолог не выдерживает: - Так что же вы мне голову морочите? Почему все время спрашиваете «черные или белые», ведь результат один и тот же? - Ну-у, так черные ж мои, – отвечает пастух. Геолог с пониманием: - А-а-а, а белые? - А белые розы, белые розы, Беззащитны шипы, Что с вами сделали снег и морозы, Лёд витрин голубых. Люди украсят вами свой праздник Лишь на несколько дней И оставляют вас умирать На белом холодном окне.
