Попугай в самолете стюардессе:— Эй, проститутка, виски и побыстрее!Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:— Коза драная, виски мне и побыстрее!Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает: «Попугай летит кайфует, чем я хуже». И кричит стюардессе вслед:—Эй, дрянь, пива мне и поживее!Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Разгерметизация. Капитан падает вместе с мужиком и попугаем на пол. Перепуганный младший пилот не справляется с управлением - самолет кренится на один бок, начинает падать и разбивается в горах. Из под обломков вылезает стюардесса и говорит: - сам ты проститутка
