Пятница, вечер. Иван дурак принял стакан, посмотрел телек, делать неча - хватает меч кладенец, бежит через дорогу, ломится в ворота соседу Змею Горынычу, кричит:- Змеюка поганая, выходи на бой смертный! Змей выходит, говорит:- Иванушка, я с работы тока, дел на выходные куча, огород, тещу на дачу везти... Я не против, но давай на понедельник в 12–00?  Иван отвечает:- Понятно, мы тоже люди, все ясно, договорились, отдыхай. Пришел домой, еще стакан вмазал, все забыл, хватает меч, ломится к соседу с тем же текстом. Змей говорит:- Проспись, Вань, мы ж договаривались, ну что ты, ей богу! Иван извинился, поплелся домой, в тетрис сыграл, пивком догнался... скучно, видит - меч не на месте, хватает его и ломится в ворота к соседу, Горыныч открывает.Иван с порога сносит ему одну башку. Две другие грустно смотрят на пустую шею, разводят руками и одна говорит другой: - а свинья то , охуенная тема.
