Жило-было в одном озере Чудо-Юдо. Поскольку рядом с озером было царство-государство, то приходилось тому царству-государству, соответственно, платить дань. И каждый год отдавали они чудищу сто самых красивых девушек.Но однажды всплыло Чудо-Юдо за очередной данью и очень удивилось-вместо ста красивых девушек на берегу стояли сто красивых юношей.- Вас из дас? - удивленно спросил один из них, красивый, белокурый и голубоглазый.Чудище ткнуло себя в грудь плавником и хрипло представилось:-Чудо-Юдо!-Юде?! Зольдатен, фойер!!-Идите нахуй, я таких слов не знаю
