Идет еврей по реке. А я ужу в этом время с причала. Пескариков ловлю. А еврей — людей. Я в шоке! Спрашиваю: "Господи, как ты это делаешь? Если не расскажешь, то я уйду!" А еврей мне говорит: "Всё просто, бро. Видишь, там холм небольшой, а на холме крест! Вокруг вежливые люди снуют. Ты залезай на крест, а потом слезай и присоединяйся ко мне!"Я, разумеется, ещё в большем ахуе! Говорю, мол у вежливых людей какие-то шлема странные, с рогами. Ну их нахуй! А ещё ворон какой-то летает. Давай рассказывай, что это за тема такая, а крест подождёт. А еврей назвал меня дураком. Ну, я собрал свой улов в охапку и поплёлся в слезах домой.(Если кто не понял, этим евреем был Иисус Христос, я был апостолом Андреем, а весь мой рассказ — ни что иное, как вольный пересказ песни "Прогулки по воде", который никакого отношения к анеку не имеет. Такие дела).(Там ещё тонкая шутка с восклицанием "Господи", которое обращено к Иисусу").
