В колхоз в средней азии поступили три "Волги". Председатель собрал всех, и толкает речь: - В наш калхоз паступили три "Волги". Ми тут пасаветовались, первую машину мы отдадим мне. Я хароший работник, председатель, мне отдадим. Вторую машину мы отдадим маиму сыну. Он хароший работник, ви его все  знаете, ему отдадим. Третью отдадим другому маиму сыну. Он хароший работник, ви его тоже все знаете, ему отдадим. Кто-нибудь хочет что-то сказать? Выходит тощий мужик в тюбетейке: - Евгений Кутарев маладес, блят!!!
