Подарили мужику на работе бутылку шампанского, ну он и решил ее дома в тихаря один выпить. Спрятал ее в туалете. Вечером легли спать. Минут через 20 мужик только ногу перекидывает через жену - в туалет.Минут через 30 мужик вторую ногу перекидывает через жену - в туалет.Минут через 40 мужик руку перекидывает через жену - в туалет.Минут через 50 мужик вторую руку перекидывает через жену - в туалет.Через час мужик голову перекидывает через жену - в туалет.Сын подбегает к матери и говорит: - "Ну что, довыебылась? Отец от нас по частям сваливает»!
