В ПИДАРСКОМ ЦИРКЕ НА RGB-БУЛЬВАРЕ НОВАЯ ПРОГРАММА! Бородатая девочка на волосатом мотороллере!Петушиный цирк! Раздраконенные петухи под куполом цирка! Наездники на пёздах! Дописты и нихуясипедисты Залупочёсовы! Похуисты на костылях Ноголомские!  Борцы на лопатках братья Защиканские! Проклинатели змей братья Ужаленные в жопу!Изшкафакричатели братья Вдёснадолбильщиковы! Членоглотатель Дэвэпян!Знаменитый укротитель макак Евген Рыголло-Стыдилло!Гигантские летающие грачёвские хуи!Знаменитая писькохватательница Мария Залупанская!Алкобабы сёстры Дородные под управлением алкобати Тимофея Дородного!Садовая фурория! Водко- и тяпконарубитель Жан-Жук Колорадский! Дуэт письколизателей! Робин и Бобин Барабековы!Уникальный номер! Пидры на вёслах! Дрессировщики Жак и Гей Люссаки!Чреслонюхательница Мудина Вагизуллина и знаменитый креслокончатель, маг и гей-шарлатан Степан Нахуювертинский!Панины, дрессированные ногами! Укротитель – знаменитый собачкоебатель Панников!Также впервые в истории смертельный номер! Человек поднимается под купол цирка и прыгает вниз, пролетает через три горящих кольца, голой жопой прямо на битое стекло!!! ... Голос админа из зала: - Пидары! Куда вы меня тащите?..
