А я люблю публикаовать не свежие анеки и дрочить. Каждый день я хожу по предложке с черным мешком для анеков и собераю в него все анекдоты которое вижу. На два полных мешка целый день уходит. Зато, когда после тяжёлого дня я прихожу в АКБ, иду на главную, зову подписчиков…ммм и сваливаю в нее свое сокровище. И дрочу, представляя, что меня поглотил единый организм анекдоты. Мне вообще кажется, что анекдоты, умеют думать, у них есть свои семьи, города, чувства, не оставляйте их в предложке, лучше приютите у себя на стене, переделывайте их, ласкайте их…. А вчера в комментариях я видел чудесную переделку, как будто я нырнул вконтакт, и он прератился в АКБ, паблики, пользователи, реклама, все в анекдотах, даже небо, даже Дуров!.
