Мужик приходит в рыбный ресторан, садится за стол, заказывает пожрать, ему накрывают, тот принимается за трапезу. Ест и вдруг понимает, что рыбы не хватает. - Официант, принесите пеликана, пожалуйста! - А вам какого? У нас два вида пеликанов. Мужик репу почесал, говорит: - А хер с ним, давайте оба, разберусь. Приносят ему двух пеликанов, на одном написано "Ёб твою мать!" а на другом "Ебаный в рот". Берет первого с надписью "Еб твою мать", начинает трясти рыбу в тарелку, а она не высыпается, он сильнее трясет - нихуя, ещё сильнее - не высыпается. Мужик: -"Да ёб твою мать!!!!!!!" бросает пеликана. Берет второго, не успел перевернуть, как клюв отваливается и вся рыба высыпается в тарелку. Мужик: -"ДА ЁБАНЫЙ В РОТ!!!"
