Едут в купе грузин и влюбленные. Грузин на нижней полке. Парень говорит девушке:— Мань, давай я тебя сфотографирую!— Давай!Ну они позанимались любовью, потом парень бросает вниз презерватив, и попадает на грузина. Ну тот молчит.Потом опять: — Мань, давай я тебя сфотографирую!— Давай!Опять парень бросает презерватив и попадает на грузина. Тот опять молчит.Парень:— Мань, давай я тебя сфотографирую!Грузин не выдержал:— Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье! Что, решил ко мне лезть?! Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну, иди сюда,﻿ попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят! Иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда, ты, говно, жопа!
