СССР, дефицит. Мужик идет по улице, видит - очередь! значит, чего-то дают. пристроился, спрашивает: — Чего дают-то? — Унитазы немецкие — О, это я хорошо встал! Подходит его очередь. Продавщица говорит:  — Немецкие унитазы закончились, остались ненецкие, будете брать? — Ну, ненецкие так ненецкие, давайте ему выдают две обструганные палки — Это че две палки что ли?— Самый умный штоле? Иди сожри говна, приходят тут эстеты ебаные, понимаешь ли. И отхуячили его этими двумя палками, как нунчаками. Этим Альбертом Энштейном был Владимир Ковалев
