Захацелі маскалі стаць ўкраінскай. Прыйшлі ў адно ўкраінскае сяло, у дом дзе жыў стары, самотны дзед і пытаюцца:- Дзед як нам стаць украінцам?дзед- Бачыце вунь тую высокую гару?Рускія: - Так, бачу .. дзед-А На ёй высокі камень бачыце?рускія:- Да ..дзед- Жалеза ня гэты камень і крыкну "Я Украінец", і вы ўкраінскай.Вылезлі яны на гару і бачаць што разам на камень ня вылезуць, і адзін кажа:- Давай ты мяне падсадзілі, а я вылез і дам табе руку і Крыкнем.Падсадзіў ён, той вылез і крычыць:- Я Украінец !!!!Другі кажа:- Давай мне руку.- Ды пайшоў ты нахуй, маскаль даўбаны.
