Едут в поезде Мюллер, Шелленберг, и Штирлиц, направляются из Италии в Берлин. На столе стоит коробка с апельсинами, рядом же с ними секретные документы отдела гестапо. Заежзают в туннель, ничего не видать. Тут раздаётся шелест. Поезд выезжает из туннеля. Мюллер думает : Вот Шелленберг подлец, знает же что документы МОЕГО отдела, а не его. Поезд снова заезжает в туннель, снова темнота, ничего не видно, снова шелест. Выезжают из туннеля. Шелленберг думает: Вот Штирлиц молодец, так ловко подсматривать документы это ж надо уметь! Снова туннель, снова темнота, снова шелест. Выехали. Штирлиц говорит: Мискузи.
