Приехал парень в отпуск в родную деревню. — Дай, бятя, бипки - я на медведя пойду! — Да ты что! Ещё мой отец на медведя с рогатиной ходил, я на медведя с рогатиной ходил, а ты - с бипками! .. ....Сын сделал по-своему, взял бипки и пошел в лес… Выходит на него медведь, поднялся и как заревет! Сынок с перепуга обосрался, бипки бросил и ходу домой. Отец спрашивает его, как охота прошла.— Не получилась, батя, охота, я бипки того... потерял. Батя: — Ну, пиздец!... Раньше у медведя было только две рогатины, а теперь еще и бипки.
