Давным-давно в старинном городе жил Мастер, окружённый учениками. Самый способный из них однажды задумался: «А есть ли вопрос, на который наш Мастер не смог бы дать ответа?» Он пошёл на цветущий луг, поймал самую красивую бабочку и спрятал её между ладонями. Бабочка цеплялась лапками за его руки, и ученику было щекотно. Улыбаясь, он подошёл к Мастеру и спросил: — Скажите, какая бабочка у меня в руках: живая или мёртвая?Он крепко держал бабочку в сомкнутых ладонях и был готов в любое мгновение сжать их ради своей истины.Не глядя на руки ученика, Мастер ответил:— Чёт ни*уя не смешно— Пошел нахуй. Ловко парировал ученикТак, слово за слово, мужик получил по ебалу, а у бабочки отвалились нарды
