Судят армянина за убийство соседа. Судья говорит: ну рассказывайте,подсудимый, как это произошло.Армянин говорит: –Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю:я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал!Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать!! Я хватаюсь за кинжал,но потом вспоминаю: я  ведь тоже его жену валил на кровать...  Судья(устало): –короче,подсудимый, за что вы убили своего соседа?  Армянин(возмущенно):– В нарды проиграл
