Однажды князь Голицын рассказывал на балу как Пушкин с дамами ходил в лес по грибы:    — Он так далеко вперёд ушёл, что дамы его потеряли из виду и кричат: Пушкин, ау! Где Вы? А тот в ответ: «Во мху я по колено!» Ха-ха! Чувствуете какая тонкая игра слов?    Поручик Ржевский услыхав это тут же помчался в соседний зал, где отдыхали после танцев дамы с кавалерами и кричит:    — Мадам, месье! Только что услышал… Александр Сергеевич с дамами… в лес… Они: «Пушкин, где вы…» А он им: «А вот хуй вам!» Какая тонкая игра слов!    Потом он переходит в следующий зал, где высший свет играет в карты и снова:    — Мадам! Месье! Слыхали новость! Александр Сергеевич… дамы… лес… Они: «Пушкин, где вы!» А он им: «А у вас хуй видно!» Какая тонкая игра слов!! Поэт, одним словом!
