Приходит устраиваться на работу в цирк дрессировщик и говорит: - У меня оригинальный номер, крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет. Проверили, действительно, не обманывает. Крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет. Сборы колоссальные, успех. Решил директор цирка выпытать у дрессировщика секрет номера. Повел в ресторан, стал его спаивать, все выспрашивает, ну как ему удалось сделать так, что крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет. Тот сначала сопротивлялся, не хотел говорить, но после десятой рюмки раскололся: - Весь этот номер сплошной обман, надувательство, — и поет, и играет крокодил, обезьяна поёт, а я, пока никто не видит, сру себе в штаны.
