Мужик попадает в ад. Бог ему говорит:- Ты не сильно нагрешил поэтому мы разрешаем выбрать себе пытку самостоятельно. Проходит в первую комнату, а там жарят людей на сковороде. Ему не подходит и он уходит. Во второй комнате иголки под кожу вставляют. - Это тоже больно, - говорит он и уходит.  В третей комнате лежит обмазанный говном бомж , которому сосет очаровательная блондинка.- Вот это по мне, наверно лучшего нет.Проходит в комнату, обмазывается говном, снимает штаны и ложиться на пол.Бог подходит к блондинке и говорит: -Съебала нахуй!
