Сидят три медведя, играют ежами. Только разыгрались, вдруг из леса выскакивает сын Бурого медведя и кричит: - А папа одного ежа за спиной спрятал - Ну... понимаете, господа, ребенку делать нечего, вот он от безделья и мается - оправдывает отец сына. Начали по новой, опять выскакивает сын: - А у Белого куча иголок в лапе застряло!  Опять по новой, опять выскакивает сын: - А у Гризли... - Постой - сказал Гризли и увел молодого в лес. Через несколько минут вышел, сели играть, прошло 5, 10, 15 минут - малыша нет. Его отец спрашивает: - Гризли, вы что, его побили? - Нахуя, детей пиздить непедагогично, я его в цирк за сотню баксов продал.
