Нотариус:-Уважаемый Исаак Абрамович! Таки поздравляю, Ви - наследник! Ваш покойный дядя Фима завещал Вам таки три дома в Лондоне, два - в Париже, гольфклуб в Сиднее, океанскую яхту в Сингапуре пять миллионов долларов и охотничью собаку.-Я конечно дико извиняюсь, а скажите, собачка породистая?-Ну не знаю -Мой отец снаружи. -Ладно, ладно, породистая.Приходит Исаак Абрамович домойА мама ему и говорит: Это намного больше, чем они на самом деле стоят, ты должен исповедаться в синагоге. Исаак Абрамович заходит в комнату к раввину, закрывает дверь и говорит: -Темно здесь. А собачка то породистая? -Иди нахуй, Исаак Абрамович, ты меня ещё в нотариальной конторе заебал
