Подбегает как-то Наташа Ростова на балу к Александру Дзержинскому, облокачивается ему томно на плечо и просит: -Александр, Александр, расскажите мне что-нибудь захватывающее! Александр почесал голову, подумал, прокашлялся, и начинает рассказывать: -Ну, помнится, однажды тёплым весенним вечером пошли мы с мужиками постить анеки в акб+... -Александр , да что жевы!! Наташа расплакалась, убежала, прибегает к отцу, и рыдая, говорит: -Папенька, папенька, этот человек так низок, так низок! -Это точно! Вот помню, мы с ним ходили анеки постить, так его Ярослава Бродская выебала!
