Жил когда-то на свете большой эксперт в области либертарианства. Все либертарианцы, которые хоть как-либо сомневались в своих взглядах, могли прийти к нему и он с лёгкостью развенчивал все их предубеждения по поводу свободного рынка и свободного общества. Однако, в конце концов, ему это всё надоело, ведь вопросы были однообразными, а люди даже не слушали его, переходя от одной иллюзии насчёт либертарианства к другой. И тогда он решил отвечать им всегда одинаково. - Ты читал Айн Рэнд "Атлант расправил плечи"? Иди нахуй. И да, ему не важно было читал ли эту книгу задающий вопрос или нет. Ведь если нет, зачем он пришел к мастеру? А если да, то этот дебил ни чего не понял.З.ы. кто не понял, это реклама.
