Едет монашка с проституткой в одном купе. На путане норковая шуба, изумруды в ушах, брильянтовое колье на шее.- Скажите, а сколько стоит ваша шуба? – робко интересуется монашка.- Одну ночь любви.- А изумрудные сережки?- Две ночи любви. - …- Если вы хотите спросить о колье, то мне оно досталось после недели, проведенной на Багамах с богатым лохом.Вернулась грустная монашка к себе в монастырь, заперлась в келье. Стук в дверь.- Я не понял, а чё с космическим сексом?!Монашка, вынимая искусственный глаз:- Ну давай, еби меня в орбиту!
