Жила-была бедная семья и была у них одна единственная корова-кормилица. Однажды, приходит отец с работы и видит, что корова мертва, ну, с горя и повесился в сарае на крюке.Приходит жена, видит картину: корова мертва, муж весит на крюке, она с горя повесилась рядом на втором крюке. Приходит старший брат, видит - корова, отец, мать мертвы, хотел с горя рядом на крюке повеситься, но крюки закончились, пошел на реку топиться.Пришел на реку, видит - русалка у берега сидит, а она ему и говорит:- Сможешь меня трахнуть 15 раз, всех воскрешу, и родителей, и корову! А не сможешь - утоплю.Старший брат трахнул ее 10 раз,больше не смог, русалка утопила его.Приходит средний брат домой, видит ту же картину: корова, родители мертвы, пошел на реку топиться.Пришел на реку, видит - мертвый брат в реке, а рядом русалка сидит, она ему и говорит:- Сможешь трахнуть меня 10 раз, всех воскрешу! и брата, и родителей, и корову! а не сможешь - убью.Средний брат трахнул ее 7 раз, больше не смог, она его утопила.Приходит младший брат, видит - родители мертвы, идёт на реку, на реке два брата в воде мертвые, а рядом русалка сидит.Она ему говорит, как самому младшему:- Сможешь трахнуть меня 5 раз, всех воскрешу! Не сможешь - утоплю.Младший брат подумал и говорит:- А можно 10 раз?- Можно!- А 15?- Ну... Можно..- А 20?!- А ты сможешь?- Смогу! А ты в конец анека палить не будешь?
