Пришел Иван Царевич к Избушке на курьих ножках, а там его встречаютБаба Яга, Василиса Прекрасная и Кот Баюн. Иван Царевич и говорит:- Хочу я с Кощеем Бессмертным сразиться. Вот и пришел к тебе, Баба Яга, Меч Кладенец просить.Баба Яга ему и говорит:- Я кому попало Меч не отдам. Выдержишь мое испытание – твой Меч, не выдержишь – голова с плеч.- А что делать-то надо?- Надо трахнуть хорошенько Василису Прекрасную, засиделасьдевка дома. Ты ей 20 палок кинь, а я пока за мечом слетаю. Но чтоббез обмана, Кот Баюн посидит, посмотрит чтобы ты не палил в конец анека.
