В клубе идёт лекция «О анеках». Лектор: «Один из широко известных видов анека – свинья ахуенная тема». Голос из зала: «Товарищ лектор, а анеки будут?». Лектор: «Анеки будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также анеки - о минете не может быть и речи». Голос из зала: «Товарищ лектор, а анеки будут?». Лектор: «Анеки будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также анеки - а вместе пока не живут». Голос из зала: «Товарищ лектор, а анеки когда будут?». Лектор: «Товарищи, анеки будут чуть позже». И продолжая: «Наконец, существует высший тип анеков – анеки про Вильносова. А теперь, товарищи – анеки!»
