Прокаженного заходит в бар. Все больные, гной, все сочилась. Сидит в баре, и бармен так аккуратно: - Я пиво, пожалуйста. Но если ты мой рода неловко и неприятно для вас. Бармен: - Да Расслабьтесь, чувак, это происходит. Но через три минуты бармен посмотрел на него, и почти блевать.  Прокаженного: - Отпусти меня, вы не любите. Бармен: - Нет, нет, человек, садись, это не ты! Через минуту бармен почти получается. Прокаженного: - Я говорю, отпустите меня, мне очень жаль. Бармен: - Садись, чувак! Ну, я сказал - это не ты! В ваш сосед. Он чипы в ваших руках макает.
