Решил как-то химик сделать аффинаж золота, после того, как он нашёл кусочек какого-то желтоватого металла на дороге с не очень оживленным движением. Завернул его в бумажку, и пошёл дальше. Когда он пришел домой, то положил этот кусочек на отдельную полочку, и смотрел, чтобы никто к этой бумажке не прикасался. Настал заведомый день, уже были найдены все необходимые реактивы и материалы. Осталось дело за малым: принести бумажку с нужным металлом. Химик подходит к отдельностоящей полочке, достаёт бумажку, подходит к столу для опытов, открывает её, а там говном намазано. Но герой не растроился, он с изумлением утвердил: так вот от чего ты бабушка умерла!
