Василий Иванович с Петькой пошли на спектакль ``Лампа Алладина``. А Петька перед этим свиного шашлыка поел - ну и в туалет захотелось. Час терпит, полтора часа терпит - не выдержал - выскакивает в коридор, а там двери. Он в первую дверь - касса, во вторую - директор, в третью - бухгалтерия, в четвертую - темно и  горшок стоит. Петька к горшку подбегает: - Фф-ф-фуу-у-у-у-у-уу-у-у!... Ну, довольный возвращается в зал, а там все лежат от смеха. Петька к Чапаеву, а тот говорит: - Когда ты, Петька, вышел на сцену - зал подумал, что это такая роль. Когда ты посрал в горшок - зал притих. Когда ты уходил - зал молчал. Но когда из горшка вылезла свинья и сказал, что это не роль, а пиздец, и что с завтрашнего дня она объявляет охуенную тему - зал не выдержал..
