Позвал царь немца, русского и француза к себе во дворец и приказал построить туалет. "Чей туалет мне понравится - за того и отдам в жены дочь, а не понравится - отрублю голову."Ну, немец построил серебряный туалет. Царь пришел, посмотрел, опробовал. Не понравился ему туалет и немцу отрубили голову.Француз построил золотой туалет. Ну, царь пришел, посмотрел, опробовал. Но  золотой туалет ему тоже не понравился, и французу отрубили голову.А русский пропил все деньги, что царь дал на постройку туалета, и поставил старый деревенский сортир из досок. Ну, царь подошёл, осмотрел, только собрался открыть дверцу, как подул ветер, и дверца открылась.— О, автоматика! — удивился царь.Осмотрел внутри, опробовал сортир, только собрался выходить, как опять подул ветер и дверца открылась.— О, автоматика! – подумал царь.Хотел уж было поздравить русского с победой, а русский палит в конец анека.
