Урок в школе, Марь-Иванна задает коварный вопрос:- А сейчас, мои дорогие, поскольку мы изучаем пунктуацию - пожалуйста, приведите пример предложения, в котором расположение запятой коренным образом определяет его смысл. Лес рук. Людочка, отличница ты наша, слушаю...- Казнить нельзя помиловать!Молчание, ухмылка Вовочки, недовольная Марь-Иванна:- Вовочка, для тебя пример наивен? - Ну, вы же меня не спрашиваете...- Считай, спросила...- Пожалуйста. Дорогие мои родители свиньи которых вы прислали все давно уже выебаны и съедены остался один кабан ваш сын Иван.- Вовочка. Как тебе не стыдно!- Мне стыдно. Но свиньи - охуенная тема.
