Василий Иваныч и Петька решили поступать на биофак, ну Василий Иваныч решил выучить все про верблюда, а Петька про блоху. Приходят на экзамен, Петька тянет билет, ему попалась собака, ну он не растерялся и говорит: -Собака, это животное, у неё есть шерсть, в шерсти живут блохи... Ну и рассказал все про блоху.Василий Иваныч тянет билет, попался верблюд, ну он на радости все и забыл.Говорит: - Верблюд такое животное, может день идти, и два идти, и три идти, и четыре идти-Это мы поняли, а суть то в чем.-Не знаю, не разбираюсь я в этом, да и оно мне, собственно, до пизды.
