Nothing, лови.На заседании ООН выступает представитель России.  – Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Сталин водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Сталин  ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Сталин, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украл Путин.  – Эммм...– удивились украинцы. – Бля, чет я дибил внатуре, - сказал представитель России.
