Василий Дмитриевич Теслин, ветеран Великой Отечественной войны, полковник, рассказывает и по-молодому смеется. Сегодня он живет в Аткарске - маленьком городке Саратовской области. А в войну где только не был! Дошел до Берлина. Там, на подступах к победе, и произошла с ним эта удивительная история. - 14 апреля 1945 года я получил новое назначение - офицер для поручений военного коменданта города и крепости Кенигсберг, - рассказывает Василий Дмитриевич. - И вот в один из дней входят ко мне трое посетителей. Судя по погонам - полковники. Только на вид больно странные... Что за чудеса, думаю? - вспоминает Теслин. - Вроде полковники, а передо мной, лейтенантом, так робеют. Только тут загадка раскрылась. Оказалось, это приехали академики из Академии наук, присланные в Кенигсберг для консультации по вопросам сбережения культурных ценностей. А чтобы их в дороге не обижали солдаты, им повесили полковничьи погоны. Пока академики мялись в приемной, туда прибежал зачем-то генеральский шофер Семен. “В городе такое творится! В зоопарке стрельба! Наши за зверьем гоняются, за птицами, палят по всем, козла уже убили, сейчас собираются мочить какую-то свинью. Я ее видел, она в луже лежит, огромная, раза в три больше дивана. Хрюкает! Морда - во! На Геринга похожа. Наши как раз ей трибунал зачитывают, щас будут расстреливать по законам военного времени!” Тут, - вспоминает ветеран, - одному из академиков вроде как плохо стало. Побледнел, за сердце схватился. - Свинья?! - дрожащим голосом переспрашивает. - Свинья... - Огромная?! - Ну да... В следующую секунду в приемной генерала случилось нечто из ряда вон. Один из академиков со скоростью антилопы прыжком бросился на генеральскую дверь! Другие за ним. Ворвались - и буквально к ничего не понимающему генералу в ноги! “Спасите, - кричат. - Это же бегемот, редчайший экземпляр! Таких в Европе всего шесть штук осталось! А этот самый крупный, знаменитый бегемот Ганс! Ужас! Вандалы! Он же миллионы стоит! Это же охуенная тема!!!”
