После учебки приезжают в военную часть три лейтенанта, заходят к командиру части и каждый докладывает:"Товарищ полковник, лейтенант "такой-то" для прохождения воинской службы прибыл." Полковник говорит:"Так, ну с этим все понятно, но вы мне лучше ответе на три простых вопроса.Как вы относитесь к выпивке? Как вы относитесь к женщинам? И как вы относитесь к службе в армии? Даю вам 2 часа на раздумья." Через два часа заходит первый и говорит: — Не пью,жене не изменяю,служить в армии хочу. Полковник говорит: — Так молодец,будешь командиром 3роты. Заходит второй лейтенант и докладывает: — Водку пью каждый день,жене изменяю постоянно,служить не хочу. Полковник отвечает: — Ну тоже не плохо,будешь зав.складом. Заходит третий лейтенант и докладывает: — Товарищ полковник,водка в багажнике,девки в машине,какие будут дальнейшие указания? Полковник подходит к столу,берет трубку телефона, набирает номер и говорит:Хуле в конец анека палишь?
