Аристотель (А) начал замечать (НЗ), что у Платона (П), жившего на другой стороне улице часто машины новые появляются. Каждый месяц тачка новая. Прошло полгода – тот себе ещё и особняк отгрохал вместо старого дома. Подумал-подумал Аристотель, и решил к нему в гости сходить. Приходит, а Платон встречает радушно, за стол позвал. Сидят, разговаривают, тут прислуга омара приносит. Не выдержал Аристотель и спрашивает:  — Платон, откуда у тебя всё это? Дом, машины, прислуга... Платон отвечает: — Сначала поешь, потом по дому прогуляемся. Аристотель доел, пошли они дом смотреть. А там бассейн, витражи, дорогие картины, коллекция оружия старинного. Взмолился Аристотель: — Ну скажи, Платон– откуда?? — Хорошо, расскажу секрет, но только если дашь мне в жопу! Аристотель сначала возмутился, а потом подумал, что один хер никто не узнает и согласился. Ебёт Платон его в жопу полчаса, час, два... Аристотель еле терпит. На третий час ебли не выдержал: — Ну говори уже, откуда дом, машины и роскошь эта вся? — Какие машины, блядь, в Древней Греции, ты просто упоротый.
