Идут 100 негров по пустыне. Встретили джина. Ну и каждый стал к нему подходить и говорить свое желание. 1-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 2-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 3-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 4-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым».  Джин делает его белым. 5-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 6-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 7-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 8-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 9-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 10-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 11-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 12-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 13-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 14-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 15-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 16-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 17-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 18-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 19-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 20-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 21-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 22-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 23-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым». Джин делает его белым. 24-й негр подходит и говорит: «Хочу стать белым».  - Идите вы нахуй, - говорит джин, - у меня уже краска закончилась и я заебался вас красить!
