Шел мужик по лесу и встретил старую бабку. Та говорит:- Милый, я заблудилась в лесу, выведи меня на дорогу, а я тебе за это 3 желания исполню, т. к. я колдунья.Вывел мужик бабку, та ему предлагает желания загадать.- Во первых хочу машину крутую.- Пожалуйста! Дойдешь по этой тропе до поворота, за ним будет 600-ый «Мерседес» стоять, документы на твое имя в бардачке лежат. - Также хочу жену-красавицу.- На заднем сидении этого «Мерседеса» будет сидеть блондинка, супер-модель, это твоя жена.Документы о регистрации вашего брака в бардачке.- Ну и в третих хочу миллион долларов.- На переднем сидении будет стоять дипломат, в нем ровно миллион.Обрадовался мужик хотел уже бежать к машине, тут его бабка просит:- Милый, исполни и ты мое желание.- Ты же бабка колдунья, сама все можешь.- Э, все да не все. Я уже 40 лет как с мужчиной не была.- (яростно мастурбируя) Ну так придумай же что-нибудь!
