Дремучий лес. На плянке стоит плохо сработанная бревенчатаяизбушка. В избушке за необструганным дощатым столом сидитздоровенный мужик. Перед ним стоит бутыль самагона и тарелкакислых щей. Мужик наливает полный граненый стакан, залпомвыпивает, закусывает щами и произносит: - Гоголь, онанист, - гений!Наливает в граненый стакан, залпом выпивает, закусывает щами.- Чайковский, педераст, - гений!Снова наливает, выпивает, закусывает.- Ленин, импотент, - гений!Вскакивая из-за стола:- Я вас категорически приветствую!
