Жила-была на свете давным-давно (где-то в начале двадцатого века) одна очень бедная семья. Наконец накопила она себе денег и кyпила холодильник. А жрать-то нечего — все деньги на холодильник yшли. Тогда одолжила семья y соседей килограмм сосисок. Положили их вечеpом в холодильник, чтобы с утра подкрепиться и с новыми силами пойти на работу. Просыпаются утром, открывают холодильник, и ты не поверишь, Джонни, оттуда на них смотрел чертов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Муж позвал ребят и они открыли ураганный огонь по этому холодильнику, это был настоящий ад, а не перестрелка, мне даже прострелили каску!
