Поручик Ржевский услышал рассказ путешественника о том, как аборигены ловят армян: раскладывают на столе нарды, кидают кости и сидят в кустах. Желая блеснуть в обществе, рассказывает: — Господа, вы знаете, как аборигены ловят страусов? Представьте, бреют голову налысо, закапываются в песок, оставляя снаружи только яйца. Страус, проходя мимо, думает, что эти яйца его, садится их высиживать, в это время абориген хватает его за лапы, и вот, птица поймана! — Поручик, а что насчёт армян?Ржевский, задувая свечку:— Кто здесь??!
