Короче стоит мужик на заправке, заправляет тачку. К нему подбегает тип, говорит: "плесни 98-ого в ладошки, очень надо". Мужик, который заправлялся нахуй его и послал. На следующий день тот мужик опять заправляется, опять подбегает тот тип, мужик опять его посылает. В следующий раз та же хуйня, стоит мужик заправляется, к нему подбегает тот же самый тип, с той же самой просьбой. Ну на третий раз он ему и плеснул в ладошки, а тот сразу за угол побежал. Мужику интересно стало, че он там делает, пошел за ним. Заходит за угол, а там тот тип стоит и дрочит на всю, руки все в бензине. Мужик охуел конечно, и спрашивает его: Нахуя тебе 98-ой то? А я на 92-ом в конец анека сразу палить начинаю!
