Паб. За столом сидят трое англичан. Смотрят - неподалеку от них пьют два ирландца. Англичане думают - неплохо бы ирландцам вломить. Но вдруг приедет полиция? Нужно, чтобы ирландцы начали драку первыми. Тут одного осиняет: - Парни, ставлю 50 фунтов, щас я разведу их на драку! Подходит к ирландскому столику и говорит: - Слыш, ирландцы! А вы знаете, что ваш Святой Патрик был пидорасом? Ирландцы удивленно:  - Не знали! Надо выпить! - чокаются, выпивают. Англичанин, только что проспоривший 50 фунтов, грустно возвращается на место. Чере некоторое время второй англичанин встает с места: - Парни, даю 100 фунтов, щас они точно в драку полезут! Подходит к ирландцам вразвалочку и говорит: - А вы знаете, что ваш Святой Патрик был скотоложцем? Ирландцы:- Не, не знали! Надо выпить! - снова чокаются, снова выпивают. Злой англичанин возвращается на свое место. Через некоторое время с места вскакивает третий англичанин: - Парни, ставлю 200 фунтов, что в этот раз их точно проймет!Подбегает в ирладскому столику и выпаливает: - А вы знаете, что ваш гребаный Святой Патрик был... АНГЛИЧАНИНОМ?! Ирландцы: - ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
