В отчаянье джентельмен побрёл по улице от дома своей старой тётушки куда глаза глядят. Идя грязным проулком вдоль серого здания, внезапно он увидел неприметную дверь, на которой висела старая выцветшая табличка "Дилижанс". Не очень-то веря в собственную удачу, джентельмен постучал. Дверь со скрипом отворилась, внутри тускло горел свет. Мужчина вошёл и увидел тёмную фигуру, сгорбившуюся возле стола. "Простите, я только хотел узнать, у вас на двери табличка - "Дилижанс". Я хотел узнать, что это такое?" - "Попу мыл?" - "Ээээ... да" осторожно ответил джентельмен. Дверь за спиной захлопнулась. "Хорошо" сказал человек за столом и погасил свечку.
