Молодой начинающий конферансье первый день на работе выходит на сцену и объявляет:–А сейчас для вас выступит народный ансамбль "Радуга" со своим творчеством...Публика свистит, орет "пошел на хуй!", кидает в него яйцами и тухлыми помидорами. Молодой в слезах убегает за кулисы и к нему подходит старый  конферансье:–Ты просто не умеешь обращаться с нашей молодежью, к ним должен быть определенный подход. Вот смотри, как надо.Выходит, значит, этот старикан на сцену и обращается к залу: –Здорово, пидорасы!Ему все:–Оууу! Привет, ботинок!Он:–А ну мудочье, отгадайте загадку!Три буквы, есть "x" и "у".Все:–Хуй!!! Хуй!–Да ни хрена это не хуй! Это УХИ, и этими самыми УХАМИ вы будете слушать новый ансамбль "Радуга". Встречайте!Зал орет:–Уоу! давай "Радугу"!!!Подходит пожилой конферансье к молодому и говорит:–Ну что, все запомнил? Завтра сам попробуешь снова.На следующий день выходит, значит, молодой на сцену и говорит:–ЗДОРОВО МУДАЧЬЕ!!!–Эгей!!! Здорово, ошпаренный!–А ну, пидорасы, отгадайте загадку! Три буквы, есть "х" и "у".Ну некоторые, кто второй раз подряд пришел, начинают орать:–УХИ!!! УХИ!!!Конферансье жидко пернув удаляется со сцены под дикое улюлюканье.
