Мужик приходит в кожно-венерологический диспансер: - Доктор, я один раз был с мужчиной, вдруг подцепил чего? - Сдавайте анализы. Мужик сдал анализы, ждёт результаты. Доктор посмотрел результаты: - Да, дело плохо, надо принимать очень сильное лекарство, не все его выдерживают.  - Доктор, я всё выдержу, говорите. - Записывайте. Утром: молоко и селёдку, в обед - молоко, селёдку и солёный огурец, вечером - молоко и солёный огурец. - Спасибо, доктор, я всё выдержу. И ушёл. Медсестра смотрит результаты анализов: - Доктор, у него же всё в порядке! - Пусть знает для чего мужику жопа нужна.
