Отучился молодой священник в семинарии, отправили его в уезд службу вести. Приезжает, и старый умудренный поп вводит его в курс дела - все показывает, где, что, как. Тут подходит к попу купец и протягивает пухлый конверт:- Тут, как договаривались- Иди с миром, сын мой, прощены твои грехи!Молодой говорит потом укоризненно:- Что же это такое, грехи за деньги прощаем?! - Успокойся, сын мой, это не деньги, это в него божая благодать вошла, а он мне передал.Молодой головой покачал только, и дальше они пошли.Через некоторое время подходит вдова в черном платке к попу, что-то шепчет ему, он ее уводит в клирос. Через полчаса возвращаются, растрепанные и запыхавшиеся, но довольные. Молодой:- Что ж это вы с женщиной грешите, да еще и с вдовой?- Не грешу я, это на меня благодать божья снизошла, а я ей передал ее.Усмехнулся молодой и дальше пошли.Проходят мимо погреба. Старый говорит:- Обожди, сын мой, надо в подвал наведаться.Возвращается, красный, с запахом спирта. Молодой ему:- Святой отец, как же можно-то, вино пить, да еще в пост?!- Не вино это, сын мой, а благодать божья, на землю нашу русскую снизошедшая, в бочках настоявшаяся.Молодой уже улыбается и головой кивает, понимает потихоньку, как дела делаются.На ночь постелил молодому в своей избе. Заснули. Просыпается молодой от распирающих ощущений в области ануса, не понимает, в чем дело. Спрашивает шепотом:- Святой отец, а это что же то, на меня сейчас благодать божья исходит?Старый поп улыбнулся так ласково и говорит успокаивающе:- Я люблю тебя, священник!
