Два ОМОНовца рассуждают о стальной крепости нервов и настоящей мужской выдержке. Один говорит: - Вот, допустим, приходишь ты домой после дежурства, злой и голодный. В форме, с автоматом и дубинкой. Садишься за комп, открываешь АКБ, там подписчики анеки переделывают. И ты им спокойненько так: - Продолжайте А сам идешь на кухню и не торопясь закусываешь. Вот что такое настоящие стальные нервы и крепкая выдержка! - А вот и нет, - возражает второй. - Настоящие крепкие нервы и выдержка, это когда ты говоришь тем комментаторам - "Продолжайте", и они, сцуко, ПРОДОЛЖАЮТ!
