Одному мужчине дали на заводе вместо зарплаты движок от самолета. Ну он его на москвич свой поставил. Потом через неделю у него друг в аварию попал, он поехал проведать его в больницу. Приходит, спрашивает че случилось, а друг ему говорит: -Та еду я на своей реново воган, кило 150 лечу, ну и вдруг меня москвич пролетает, секунда и за горизонт уехал. Ну я подумал, а в чем смысл бытия? Зачем жить, с какой целью? Ради чего я езжу на машине, хожу на работу, пью пиво и ебу жену? Моё существование не несёт никакой ценности. Эта серая, безвкусная жизнь - лишь длинная дорога в могилу - так зачем ее тянуть? Не проще ли будет сразу прыгнуть в конец? Вот я и выпрыгнул из машины. Кстати, не мог бы ты по-дружески вытащить капельницу из моей вены и отключить аппарата жизнеобеспечения?
