Приходит печник в деревенский дом печь класть. Работает, дело к обеду, хозяйка предложила перекусить, сидят, разговорились, женщина и жалуется:-Мужик у меня золотой, не нахвалюсь на него. Одна беда -так пердит, что сил нет. Измучилась вся, врачи помочь не могут. Развестись хочу, вот как извелась.-Это не беда, - отвечает печник, - В следующий раз как запердит, открути ему гайку на пупке.На следующий день приходит работу доделывать. Хозяйка веселая, пузырь сразу на стол, яств кучу.-Какой ты молодец, как мне помог!! Муж не пердел! Давно уже так спокойно ночь не спала! Одного не понимаю: зачем гайку-то откручивать?-Так это просто, -отвечает печник. - Гайку мужу открутила - жопа отвалилась. Жопа отвалилась - пердеть нечем
