Сидят грузин, Юрий Юрьевич и хохол в тюрьме. Приходит грузину посылка сало. Думает: отдам Юрию Юрьевичу, а потом его за это трахну: - Юрий Юрьевич, хочешь сало? Юрий думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала.  Грузин хохлу: - Хохол, сало будешь? Хохол думает: съем я сало, а он меня потом за это Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь. - Ладно, давай сало. С ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин: - Ну что, съел сало? - Съел. - А сила в руках поприбавилась? - Поприбавилась. - Ну тогда держи Юру!- Кому Юру, а тебе говна фуру!И уебался нахуй об решетку
