Вступительный экзамен по биологии в мединститут. Входит абитуриентИванов. Ему предлагают тянуть билет- Товарищи профессора, давайте проще. я, простой абитуриент, Вам,профессорам задаю один вопрос. отвечаете? иду на хуй. нет? ставите мне5. Преподы переглянулись.. "самоуверенный юноша"..- Ну давай свой вопрос.- Вот скажите мне, профессора, почему у свиней не бывает месячных?- ???Переглянулись.. делать нечего, поставили 5. Входит следующий.- Как фамилия?- Петров.- Петров, не бери, к черту эти формальности. Задаем тебе один вопрос,отвечаешь? ставим 5. нет? идешь лесом.- Не- Ну ладноТак и стал абитуриент Петров студентом
