Красивая молодая девушка, будучи в глубокой депрессии, решает свести счеты с жизнью, утопившись. Буквально за мгновенье до того, как она бросилась бы с пристани, ее останавливает молодой матрос приятной наружности.  «Тебе еще жить и жить, – сказал матрос. – Послушай, завтра я отправляюсь в Европу, и я могу спрятать тебя на моем корабле. Я буду о тебе заботиться, приносить еду каждый день и развлекать тебя».   Поскольку терять девушке было нечего плюс она всегда хотела посмотреть Европу, то предложение было принято. Этой же ночью он провел ее на борт и спрятал в спасательной лодке.  И с того момента, каждую ночь он приносил ей три бутерброда, и они занимались любовью до восхода.  Три недели спустя приплыли они в Европу, а там на пристани армяне в нарды играют.
