Пушкин хотел один раз попасть на бал, а ему пригласительного билета не досталось. Тогда он знакомого генерала попросил, чтоб он открыл окно на балу, а Пушкин в него залезет. Генерал открыл и стоит возле него, сторожит. А у него ширинка расстегнута. А мимо одна графиня проходила, видит, что у него ширинка расстегнута. Она решила его предупредить, а ей неловко прямо сказать, она и говорит:– Генерал у вас форточка открыта, прикройте, дует.А генерал говорит:– Это для Пушкина, - и засмеялся так неприятно.
