Решили треугольник, жопа и насос устроиться в театр, подработать. Пришли, им дали текст очень серьезной пьесы и как раз осталось три роли: Треугольнику нужно было начать эту серьезную драму со слов "и восемь лет ему было".  Жопе досталась проклятая роль, сказать нужно "Волобуев, вот ваш меч", эту роль обычно все опасаются брать из-за того что вместо 'Волобуев' они говорят 'Волохуев', но Жопа довольно таки отважная и она решила испытать себя.   Насос получил роль почти в самом конце драмы, после выстрела из пушек он должен сказать "Чу я слышу пушек гром!"  Прошла неделя. Снова они встречаются в том же театре, начинается спектакль.  Треугольник в строгом костюме, на его шее галстук-бабочка начинает: "И восемь лет.. ебу мыло!". Осознав свою ошибку треугольник убегает со сцены, но к счастью зал ничего не понял.  Середина спектакля, выходит Жопа в костюме оруженосца и говорит: "Волобуев!", весь зал встаёт, аплодисменты все люди кричат Жопе 'Молодец', потому что Жопа разрушила 100-летнее проклятие этой роли. Зал успокоился и Жопа продолжает: "Волобуев! Вот ваш... хуй" Зрители в шоке, кто-то уже собирается уходить, но Жопа убегает со сцены и хихикает.  Режиссер в гневе, нигде нету Насоса, а уже скоро его выход. Тем временем, Насос уже бежит к театру, подходит к охране: "Впустите меня! Я Чу я слышу пушек гром", тот его впускает. Насос весь запыханный очень быстро гриммируется, его уже все подгоняют, типа 'Давай, давай уже сейчас грохнут!'. Насоса выталкивают на сцену и тут оглушительный 'БАБАХ', у Насоса пришла только одна фраза на ум после такого "БЛЯТЬ ХУЛИ ВЫ В КОНЕЦ АНЕКА ПАЛИТЕ?".
