B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая: - Что вам угодно? - Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке? - Как вы можете?! Вы же в банке!  - Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке! - Я позову управляющего! - Нахуй управляющего! Мне надо сделать йобаный вклад! Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: - В чем дело? - Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею только для страдающих синдромом Туретта. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк! - И эта пизда не захотела вам помочь?! - Ой блять, я ж в душе не ебала, как дело обстоит!
