Женщина жалуется подруге:- Муж у меня совершенно невозможный. Он только про свою мамочкувсе время говорит. "А вот мама так не делает". "А вот видела бымама". "А маме бы это не понравилось". А я у него вообщена десятом месте. - Hадо, чтобы он обратил на тебя внимание как на женщину, тогда онпро мать и помнить забудет. Он вечером придет, а ты его встретьв каком-нибудь сексуальном наряде.Короче, приходит вечером муж, заходит в квартиру. Там — пиздец. Все разбито, заблевано, везде валяются использованные гандоны, пустые бутылки, пьяные голые мужики. По среди комнаты сидит абсолютно голая жена и срет на пол.Он:- А вот мама так не делает
