- запомни самое главное: никогда, слышишь, никогда не запивай водку пивом!- но почему?-Купил бомж на последние деньги портвейну, набухался и лег спать наскамейку. Идет педик видит бомж спит взял его отымел и думает: как тонеудобно получилось - взял мужика отымел ни за что ни про что..... Взял положил ему в карман 50 рублей.Утром бомж просыпается бошка болит нифига не помнит, залез в карман, атам полтиник. Пошел в магазин взял еще портвейна, набухался и лег спатьна той же лавке.Идет тот же голубой с другом. Смотрят -бомж спит взяли его вдвоемотымели и в карман по полтинику положили.Утром бомж просыпается башка трещит нифига не помнит засунул руку вкарман там два полтиника пошел в магазин набрал портвейна опятьнабухался и лег спать на лавку.Идет тот же голубой с толпой друзей видят бомж спит взяли его каждыйотымел и по полтинику в карман положил.Утром бомж просыпается идет в магазин продавщица его спрашивает:- Ну что как обычно портвейна?- Нет давайте водки после портвейна жопа сильно болит....
