Идёт маленький мальчик с огурцом в руках и прибило его не по-детски в туалет. Мальчик культурный - гадить по большому - огурец испачкать можно. К великой радости, увидел милиционера и отдал огурец ему, посторожить. Только мальчишка убежал в кусты, голодный милиционер, р-р-раз, и схавал огурец мальчонки... А пока тот кряхтел в кустах нашел на улице другой огурец. Вылезает облегчившийся Мальчонка из кустов, милиционер отдает ему огурец и спрашивает: "Мальчик, а зачем тебе огурец нужен?"Мальчик ему и говорит: "Пойдем со мной, сами увидите"Заходят они в зассанную и засранную подворотню, а там лежит давно сдохшая корова, наполовину сгнившая и вся в струпьях... Засовывает мальчик огурец корове в задницу до упора, разбегается и прыгивает корове на живот. Огурец, сопровождаемый громким "ПУ-У-У-УК!!!", вылетает из задницы и пролетает 10 метров.Милиционер (с восхищением): "Вот это полёт!"Мальчик: "А Вы точно милиционер? Огурцы у детей пиздите, по дворам шляетесь смотрите на всякую хуйню..."
