Судно в море.Ночь. Матрос поймал золотую рыбку.Рыбка:-Ну, загадывай три желания.-Хочу ящик шампанского.Ящик тут же падает на палубу. Матрос в ахуе. Матрос:-Так, ещё хочу миллион евроБац и карточка со счётом в миллион евро у него в руках.-Хм, третье желание. Ну, у нас капитан хороший мужик, всегда с нами добр. Пусть то, что он скажет этим утром сразу же исполнится.Утро.Капитан после дичайшего похмела, злой как собака, изо рта говном пасёт. Выходит на палубу, закуривает и говорит:-Сто хуёв мне в рот и якорь в жопу!...Через час, капитан страшно блюя и отплевываясь и придерживая рукой жопу вдруг натыкается на ящик шампанского.Минуту тупо смотрит на ящик, а потом хватает и выкидывает его за борт с криком:- Нет, бля, шампанским этот вкус не перебить!!!
