Дал Король задание - кто заберется на самый последний этаж небоскреба и не обосрется (уже смешно да, да вы подождите лол) - тому куча золота и тяночку в придачу. Отправились немец, француз и русский покорять вершину. Немец дошел до 30 этажа, не выдержал, обосрался. Француз дошел до 60, не смог терпеть, обосрался в штаны и поехал домой в Париж. Пошел русский. На 30 этаже захотелось срать - смотрит бутылка. Проявил русскую смекалку и насрал аккурат в бутылочку. Идет дальше, опять приперло - смотрит коляска детская - ну что делать, навалил в коляску. Уже на 90 этаже, почти конец - и опять хочется срать, а поблизости ничего нет. Тогда наш герой снимает шляпу, срет в нее и выбрасывает из окна. Дошел таки до последнего этажа. А тем временем последние новости часа: Два бомжа убили друг друга за бутылку говна. ШОК! Ребенок насрал больше собственного веса. Осторожно, летает АНАСТАСИЯ АРИСТАРХОВА!
