Едут в поезде Мюллер, Шелленберг, и Штирлиц, направляются из Италии в Берлин. Заходит в купе вождь племени Мумба-юмба и говорит: - Мы вас опустим в трех случаях:1. если вы съедите коробку апельсинов.2. если вы отдадите нам секретные документы гестапо.3. Если вы дадите нам 200 немецких марок.Мюллер съел коробку апельсинов, Шелленберг отдал вождю секретные документы, а Штрилиц сидит - зевает, в окно смотрит. Забежали в купе куча туземцев из племени и давай иметь в жопы Мюллера и Шелленберга. Те орут:- Мы же все сделали, вы же обещали отпустить нас!- Не оТпустить, а опустить, - говорит вождь, - Анек нужно внимательней читать!
