70е года. Рабинович умер, а потом — воскрес.Втихаря его вызывает Брежнев на ковер.Спрашивает: - Вот ты единственный, кто умер и воскрес. Мне очень важно. Скажи — Бог он есть или нет??Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что это вам важно, но к сожалению вынужден сказать, что — да, Бог есть.Генсек кивает. Рабиновичу выплачивают миллион рублей, берут подписки и отпускают. Спустя годы Рабиновича в тайне вывозят в Ватикан.И Папа Римский спрашивает его: - Вот ты единственный, кто умер и воскрес. Мне очень важно. Скажи — Бог он есть или нет??Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что это вам важно, но к сожалению вынужден сказать, что Бога нет.Папа Римский кивает. Рабиновичу отсыпают золота, берут подписку и отпускают.Спустя еще десяток лет, Рабиновича открыто приглашают в Америку. Где прямо в прямом эфире телешоу президент США спрашивает его: - Господин Рабинович, вот вы единственный, кто умер, а потом воскрес. Мы свободная страна, нам все равно, что вы скажете. Но все ж — Бог он есть или нет??Рабинович подумал-подумал и отвечает: - Я понимаю, что вам все равно, но к сожалению вынужден сказать— Бог есть, но он с армянами в нарды играет.
