Решила Белорусь отомстить США за все издевательства над славянским народом. Долго думали, как им, супостатам, отомстить и, наконец, придумали! Ударить по США ядерными ракетами! А после ответа США братская Россия сотрёт их с лица Земли! Нашли на старых советских складах ядерные боеголовки, купили ракеты, выбрали цель. И наконец запустили ракету по Вашингтону. Бдыщщщ!!!  Нет больше столицы США, весь город в руинах, пылает... Залезли белорусы в бомбоубежища и ждут ответного удара. Проходит неделя, другая... Тишина. Решили запустить ещё одну. Бдыщщщ!!! Нет Нью-Йорка. Опять ждут неделю, две... И снова тишина. Тут все белорусы стали считать себя самой грозной нацией, что даже США их боится! Боится отвечать! Нужно с ними кончать! И в завершении решили запустить последней ракетой по Пентагону! Запустили, ракета летит, а в это время в самом Пентагоне все высокопоставленные генералы склонили головы над картой мира и громко орут: - Где же, блядь, эта ёбаная вешалка, даже шляпу негде повесить?!
