Молодой Евгений Рыготин Стыдный (далее Рыга) пришел к Великому Админу. - Великий Админ, научите меня выкладывать анеки. Великому Админу было лень. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал: - Да, хорошо, я научу тебя выкладывать анеки. Но я не беру сейчас учеников. Приходи через год. Рыга ушел. Но через год возвращается. - Великий Админ, научите меня выкладывать анеки.  Великий Админ помрачнел и говорит: - Да, я научу тебя выкладывать анеки. но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро заходи в АКБ и созерцай как подписчики переделывают анеки, и каждый вечер созерцай как они тебя обсирают. Молодой Рыга ушел. Но через 3 года возвращается. - Великий Админ! Три года каждое утро я заходил в АКБ и созерцал как подписчики переделывают анеки, и каждый вечер созерцал как они меня обсирают. Научите меня выкладывать анеки. - Да,-сказал Великий Админ.- Но прежде ты должен научиться дрочить свой хуй и одновременно жидко дристать на пол на высоте 5 метров над землёй. Молодой Рыга ушел. Но через 5 лет вернулся. - Великий Админ 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу дрочить свой хуй и одновременно жидко дристать на пол на высоте 5 метров над землёй,- сказал Рыга и завис на высоте пяти метров над землёй, жидко насрал за шиворот великому Админу, а потом ловко кончил ему прямо на лысину . - Вот теперь ты готов выкладывать анеки!-сказал Великий Админ и ушел на пенсию с полными карманами набитыми донатами.
