Однажды поручик Ржевский решил: — Всё! Пора завязывать с пьянством и бескультурьем! Начинаю жить прилично! В тот же вечер абсолютно трезвый поручик Ржевский пошёл на бал и, увидев красивую даму, подошёл к ней и вежливо пригласил её на танец. Но она в ответ назвала его пошляком и ударила по лицу. — В чём же дело? — удивился поручик. Тут он увидел ещё одну даму. Но и с ней произошло то же самое. Какую бы даму в тот вечер поручик Ржевский не пригласил бы на танец, все делали одно и то же. И никак Ржевский не мог понять, в чём дело. И, только придя домой, он наконец заметил, что ПРОДОЛЖЕНИЕ ДОСТУПНО ТОЛЬКО ПОДПИСЧИКАМ
