Идет соревнование: у кого женщины грязнее. Выходит француженка, снимает с себя трусы и кидает об стенку, трусы разбиваются. Апплодисменты, овации. Выходит на помост англичанка, тоже снимает трусы, кидает их об стенку, трусы прилипают. Тут опять апплодисменты, овации пуще прежних. Выходит русская баба, а что она хуже всех что ли, тоже сняла с себя свои кружевные трусы и что есть мочи запустила их в стенку, и её трусы прилипли. Жюри в напряге, кому отдать главный приз. Смотрят на стенку, а у русской хуй видно.
