К монахини подбегает запыхавшийся солдат и говорит: — Извините, можно я спрячусь у вас под юбкой, я потом все объясню! Она такая: — Ладно, ладно... В общем он спрятался у неё под юбкой, через некоторое время подбегают двое военных и спрашиваю монахиню:  — Скажите, а вы солдата здесь не видели??? — Видела, он воооон туда убежал! Военные убежали в ту сторону, солдат вылазит из под юбки и говорит: — Извините, что так получилось, я не хочу ехать в Ирак, меня хотят забрать на войну, а я не хочу. Кстати, не сочтите за грубость, но у вас восхитительные ноги! Она говорит: — А если бы ты посмотрел немножко выше, ты бы заметил пару восхитительных яиц! Трапы не геи
