Стоят на Ричмондском мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят…– Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того…– Да, Джон, смогу. Смотри.Подходит к человеку:– Я вижу вы англичанин… – Да…– У меня для вас плохая новость: на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.– О ужас! Мне незачем жить! – закричал он и прыгнул с моста.– Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного.Тот подошел еще к одному:– Я вижу, вы француз?– Да…– У меня для вас плохая новость: ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста.Джон:– Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.Билл подошел еще к одному.– Я вижу, вы русский?– Да.– Вы знаете, что в Англии запрещено палить в конец анека?
