Мистер Джонс, учитель физики в школе для мальчиков, любил экспериментальный метод в физике и часто говорил мальчикам, чтобы они использовали этот метод как можно чаще.Однажды мистер Джонс приехал в школу на новом велосипеде, который купил в Лондоне. У велосипеда была пара пневматических шин. Пневматическая шина была только что изобретена, и никто из учеников никогда ее не видел.На уроке физики учитель решил показать ученикам свое новое изобретение. Он вывел их на школьный двор и сказал: "А теперь, дети, кто может сказать мне, что находится внутри этой шины, что делает ее такой твердой и в то же время такой эластичной? Мальчики собрались вокруг велосипеда и осмотрели шины. ‘Может быть, там внутри вата, - сказал один из них. - Нет, я думаю, что внутри должно быть много стальных пружин, - сказал другой. - Вы оба ошибаетесь, - сказал мистер Джонс. Вдруг третий мальчик, стоявший рядом с велосипедом, радостно воскликнул:что это такое. Там внутри армяне в нарды играют!
