Цирковое представление. На арене - знаменитый укротитель хищников (у).  Кульминация номера: укротитель подходит к сидящему льву, бьёт того стеком по голове, лев открывает пасть. Укротитель вкладывает в пасть льва свой член, бьёт льва стеком, пасть закрывается. Еще удар - пасть открывается, член благополучно вынимается. Публика в шоке.  у - Есть ли в зале желающие повторить этот номер?   тишина...  у - Ну? Неужели никто?  Женский голос из зала: "Я б могла попробовать, если вы в конец анека палить не будете..."
