Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает:  - Плюс два или минус два?  Мужик говорит:   - Плюс два.  Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь,  скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл  до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают:  - Плюс четыре или минус четыре?  Потом +8 или -8, +16 или -16, +32 или -32, +64 или -64  вылез мужик, а яиц 128, поплыл опять, его хвать за яйца:  - Плюс 128 или минус 128  - плюс конечно  Вылез, а яиц 0, потому что мужик восьмибитным оказался
