Приезжает генерал в глухую часть с инспекцией. Осмотрелся а потом говорит: - Да, дико у вас тут. А как вы без баб тут обходитесь? - А у нас слон есть! - О, ни хуя... Покажите. Привели в ангар. Стоит слон, сзади трап приставлен. Генерал:  - Ух бля - а можно мне? - Конечно, товарищ генерал! Ну генерал по трапу вверх и давай слона ебать, спускается, ширинку застегивает и говорит: - Ну вы бля даете.. - А чё, так можно было?! - удивились солдаты.- Вот с моё отслужите, а там поймёте, что ещё и не так можно! - ответил генерал и развернул слона к себе хоботом.
