Германия, Бремен. 1942 год. Дождь. Заходят в личку АКБ русский, негр и Майке Топкунайте. А админ им и говорит:  — Чё молчите? Чтобы вас расшевелить, мы решили провести конкурс, приуроченный к нашему следующему мероприятию.  Суть проста:   Мы уже подготовили специальную тему. https://vk.com/topic-183676820_40465732 Сюда вы можете присылать свои любимые «чернушные» анекдоты или авторские шутки. Тема будет открыта до 29 июля включительно.  После этого мы её закроем, а на стене опубликуем 5 самых аморальных шуток из тех, что вы прислали.  Первого августа мы подведём итоги конкурса. Автор шутки с самым большим количеством лайков получит 2 билета на наш следующий платный стенд-ап и 500 рублей.
