Выборы в Госдуму, Единоросс приезжает в отдаленную деревушку и спрашивает жителей: Чем помочь дорогие избиратели, просите.Собрались жители и говорят «У нас две большие проблемы, во-первых, у нас есть больница, но нет врача». Единоросс достал мобильный телефон, некоторое время говорил, а затем сказал: «Я разобрался с этим. Доктор прибудет сюда завтра. Какая ваша вторая проблема?» Жители - в нашей деревне полностью отсутствует мобильная связьТак, слово за слово, все правительство ушло в отставку...
