Ковбой шел по лесу однажды и вышел на полянку, а там лежит на спине индеец с явной эрекцией.- Что ты тут делаешь? - спрашивает ковбой.- Моя сообщает время, - отвечает индеец.- Здорово! И который сейчас час?Индеец взглянул на тень от члена и сказал: - Два часа четырнадцать минут.Ковбой посмотрел на свои часы и удивился:- Черт побери, ты прав!Ковбой продолжил свой путь и на другой полянке опять увидел индейца в таком же положение и с торчащим членом.- Готов биться об заклад, что ты также сообщаешь время! - сказал ковбой.Индеец взглянул на него и произнес:- Да, моя сообщает время.- Хорошо, мудрая жопа, так который сейчас час? - спросил ковбой.Индеец взглянул на солнце, затем перевел взгляд на свой член и сказал:- Стало быть, сейчас 3 часа 42 минуты.Ковбой был просто поражен. Индеец точен минута в минуту.Через час ковбой опять увидел индейца, лежащего на полянке и мастурбирующего.- И не говори мне, что ты сообщаешь время! - воскликнул ковбой.Индеец посмотрел на него и сказал:- Нет, моя заводит часы!Саня Коровкин выбегает из кустов, кричит-Хуйня, смотри как надо!И начинает сосать хуй
