Лежит женщина с любовником и вдруг раздается стук в дверь. "Муж пришел" - думает женщина и посылает любовника на балкон спрятаться где-нибудь. Любовник быстро выбегает на балкон и видит 3 вентиляционные шахты и прыгает в первую. Заходит домой не муж, а второй любовник. Лежит жена со вторым любовником и снова стук в дверь.  "Теперь то уж точно муж" - думает жена и посылает второго любовника туда же на балкон и он ныряет во вторую шахту. Заходит 3 любовник, армян. Шикарные усы, бутылка вина, все как полагается. И сразу же после прелюдий снова стук в дверь. Армян прыгает в 3 шахту и приходит муж домой. У жены глаза подозрительные. "Так и знал что любовников тащит домой пока меня нет". Начинает искать их и нигде не находит. Решил мужик покурить на балконе. Стоит, курит и бросает бычок в одну из шахт. Оттуда послышалось "ай". Думает мужик что показалось и решил проверить. Кричит в первую шахту:- Три!И от туда голос (типа эхо):- Трииииии.... Триииии...Кричит во вторую:- Два!И от туда голос:- Двааааа... Дваааа,Кричит в третью:-Раз!И от туда голос:- Брат, в нарды будэш?
