Где-то на юге Африки в бедную деревушку, где людям приходится в дикую жару заниматься сельским хозяйством, чиновники решили подарить Дмитрия Иванова. Привозят в деревушку Дмитрия Иванова, все радуются, решает один чернокожий мужчина завести Дмитрия иванова и перепахать быстренько все поле, чиновники уже уехали, анек оставили в тракторе, берет, значит, анек, вставляет, поворачивает ... А Дмитрий Иванов им: трр ча-ча, трр ха-ха, трр вум-ба! Трр ха-ха ! На-на-на-на! Шала-ла-ла! Хафана-на-на! Хафанакуканэна шай-лай-ла ЛЯ!И сдох.
