На одном корабле работал фокусник. Так как пассажиры постоянно менялись, он без перемены проделывал одни и те же фокусы. К его несчастью, капитанский попугай просмотрел его выступление достаточно раз и разгадал все секреты.Во время каждого выступления попугай портил все фокусы своими криками"Эта не та шляпа! Он прячет пиковую даму в кармане брюк! В коробке дырочка! ".Фокусник сердился, но ничего не мог сделать, капитанский попугай все–таки...Однажды корабль потерпел крушение, и только фокусник и попугай выжили и продолжали плавать в море на какой–то доске. Фокусник злобно смотрел на попугая, который, в свою очередь, недружелюбно косился на фокусника. Наконец, попугай не выдержал:— Ну ладно, ладно, я сдаюсь! Где корабль?!-Эмм.. Не понял вопроса
