На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и наебнулся набок.Парнишка бегает вокруг, суетится.Зоотехник ему говорит:- Да хули ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что...- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник.Закурили.- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь ебаться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься.- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка.Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом.- Ну, давай-ка ебнем по-маленькой...- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется.- Хуйня это, не ссы, все успеешь.Налили по маленькой, выпили.- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить...- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распиздится.- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник.- В конец анека палит.
