Муж уезжает в командировку. Жена собрала ему в дорогухарчишек, проводила. А он вместо командировки – к знакомой всоседний подъезд. И там живет сутки, другие, третьи.Знакомая и говорит ему:– Что все время на диване валяешься? Взял бы хоть мусорное ведро вынес.– Давай! Это мы мигом.Понес, выбросил мусор и звонит в дверь. Открывает дверь жена исмотрит: муж стоит в трико и с мусорным ведром в руке.– Ты что, из командировки приехал?– Из командировки.– Кому командировка, а у тебя хуй как маленькая морковка!И уебала мужа мусорным ведром по голове.
