"Жили два друга. Один хорошо знал математику, а другой плохо. Первый спрашивает: "Сколько тарелок борща ты можешь съесть натощак?" Второй друг отвечает: "Две." Первый отвечает: "Нет, вторая уже будет не натощак" Второй друг думает: "Какая интересная задачка, задам я её другому другу" Подходит к другому товарищу и решил ему эту задачку задать, но немного изменил условие. Вместо борща использовать гороховый суп. А третий большой любитель был горохового супа. Второй друг говорит ему: "Сколько ты тарелок горохового супа натощак сможешь съесть?" Третий отвечает: "Три"А второй ему в ответ: "Не пали конец анека "
