Умер стырый капитан. Много лет водил он суда по морям и океанам.Все уважали старого капитана. Однако была у него одна странность.Стоя на мостике, прежде чем отдать команду, он всегда доставализ кармана маленькую бумажку, смотрел на нее, и затем уже отдавал команду.Никто никогда не видел, что написано в этой бумажке. После похорон капитана офицеры, снедаемые любопытством, собралисьв кают-кампании. Старший помощник торжественно подошел к капитанскомукителю, вынул бумажку и развернул ее.На бумажке было написано: "Я не стырый, а старый"
