Собрал старый армянин армян в своём городе: —  АРМЯНЕ!!! Мы великий народ? — ДАААААА! — Тогда почему у нас нет своих спортивных игр? — Ну… Давайте сделаем.  Срубили самую большую сосну, срезали ветки, разрезали на доски, соединили петлями, из остатков фишки понаделали, лаком покрыли, закрыли в чехлы всё это дело . — Где презентовать будем? — Давайте в Ереване! — А почему в Ереване? — А я других мест не знаю… Написали на посылке «В Ереван» и отправили по почте. Через неделю приходит ответ:  "Короче, у нас местный Армагеддон: падение валюты, ограбления банков, кражи денег, все хотят купить ваше новое изобретение"Так всем Ереваном пустили по кругу Артема Соловьёва.
