Сидят два гея и один другого спрашивает:Г1:Слушай,ты не знаешь по каким признакам можно определить размер члена у голубого?Г2:Знаю. Всё очень просто. Смотришь на обувь. Чем больше обувь тем больше и член. Ну идёт значит Г1 радостный такой. Думает "Вот ща зайду в клуб. Найду чувака с самым большим размером обуви и позабавимся". Заходит,оглядывается. Куда не посмотрит,у каждого второго приличного размера обувь. Всё никак не может определится. Подумал,и решил пока в туалет сходить. Заходит,а там мужик с неебически большой обувью,больше чем у всех кого он прежде видел. Посмотрел и говорит:-Слушай,друг. А давай ты мне засадишь по самое нехочу?-Ну давай - соглашается мужик и расстегивает штаны,готовиться. Г1 встает раком и предлагает такую идею:-Слушай,давай что бы интереснее было,ты в меня с разбегу залетишь?-Ну давай- согласившись встает у самой дальней стенки для разбегу и начинает разгонятся. Бежит,бежит и вот почти добежав подскальзывается и залетает к Г1 в жопу головой.У Г1 глаза чуть не вылезли и он орёт:-ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!!!
