Попадают на суд к Богу после смерти священник и водитель автобуса.Подходит водитель к Богу, а рядом стоящий ангел протягивает огромный лавровый, разукрашенный золотом венок. Водитель рад, ангел поздравляет его и говорит:— Вам в рай!Подходит священник, но ангел протягивает ему маленький потертый веночек и говорит:— Ожидайте!— Как «ожидайте»? Я священник, а он простой водитель! Кто заставлял людей вспоминать о Боге?!Тут к нему поворачивается ангел и отвечает:— Увы! Ты так говорил проповеди, что все спали, а когда он вел автобус — все палили в конец анека
