Подходит мужик к забору соседа и стучится. Никого. Опять стучится. Тишина. Видит, с другой стороны забора подходит собака и говорит:— Я понимаю ваше удивление… Но вот в советское время проводились эксперименты над животными и я стала жертвой такого вот эксперимента, и теперь я говорю. Поскольку я говорю еще и на немецком языке, то какое -то время я работала в немецком посольстве, слушала что там они говорят, и передавала нашим разведчикам. Ну, в общем работала на КГБ.Потом перестройка, Горбачев, жизнь надломилась. Всего подробно я рассказывать не буду. В общем я оказалась здесь.Мужик в обморок. Открывает глаза. Над ним стоит хозяин собаки и говорит:— Ну чего Вы нервничаете. Пиздит она все про посольство это.
