Умер один очень неприятный еврей. Поминки.- Рабинович, помните: о мертвых или хорошо, или ничего.- Хорошо, давайте молча спляшем.Из колонок с нарастающей громкостью начали доносится знакомые всем слова. -Ты пчела — я пчеловод. А мы любим мёд.А мне повезет, с тобой мне повезет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, и в танце унесёт.Никто не узнает куда пропадали,Пчёлами летали до утра.Жужали жужали мы над этажами,Меня опьянила луна.Бжж... Бжж... Бжж... Мы просто пчелы.Бжж... Бжж... Бжж... Мы просто пчелы.Бжж... Бжж... Бжж... На все готовы...Бжж... Бжж... Бжж... На все готовы...Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, с тобой мне повезет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, и в танце унесёт.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, с тобой мне повезет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, и в танце унесет.Где бы ты не был, с кем бы ты не был,Небо поможет нам ярким рассветом.Все что захочешь тебе подарю,Музыку света, море, волну.Давай отложим с тобою дела,Музыка двигает наши тела.Сердце пронзила пчела.Я полюбила тебя.Бжж... Бжж... Бжж... Мы просто пчелы.Бжж... Бжж... Бжж... Мы просто пчелы.Бжж... Бжж... Бжж... На все готовы...Бжж... Бжж... Бжж... На все готовы...Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, с тобой мне повезет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, и в танце унесет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, с тобой мне повезет.Ты пчела — я пчеловод.А мы любим мёд.А мне повезет, и в танце унесет
