P E R E V O D C H I KРодился пацан с золотым болтом вместо пупка. 20 лет он ходил по врачам всего мира, пытаясь избавиться от этой бадяги, но безуспешно. Наконец на Гаити он нашел вуду доктора, который дал ему вонючее зелье. Выпил его, пошел спать и увидел сон.  Во сне он был на улице, освещенной зелеными лампами. Следуя инструкциям колдуна, он повернул 2 раза вправо и 1 раз налево от точки респауна, нашел дерево, растущее под седьмым фонарем, обвешанное цветными шариками. На четвертой ветке сверху был красный шарик. Разорвав его, он нашел в нем отвертку с желтой рукоятью. Отверткой он вывернул болт из живота и после этого проснулся. Наступило утро. Смотрит вниз - болта нету. Так он и решил свою двадцатилетнюю проблему. Охуев от радости он встал с кровати И У НЕГО ЖОПА ОТВАЛИЛАСЬ АЖАЖАЖАЖАИ переделаю.Родился пацан с золотым болтом вместо пупка. 20 лет он ходил по врачам всего мира, пытаясь избавиться от этой бадяги, но безуспешно. Наконец на Гаити он нашел вуду доктора, который дал ему вонючее зелье. Выпил его, пошел спать и увидел сон. Во сне он был на улице, освещенной зелеными лампами. Следуя инструкциям колдуна, он повернул 2 раза вправо и 1 раз налево от точки респауна, нашел дерево, растущее под седьмым фонарем, обвешанное цветными шариками. На четвертой ветке сверху был красный шарик. Разорвав его, он нашел в нем отвертку с желтой рукоятью. Отверткой он вывернул болт из живота и после этого проснулся. Наступило утро. Смотрит вниз - болта нету. Но появилась бипка.
