Созвал ведущий нескольких звонящих говорит:— Кто назовет слово которого нет в словаре и которое может иметь смысл получит путевку.Первый звонящий звонит и называет слово шолб, а после говорит предложение "шолб ты нахуй". Через несколько звонков, опять звонит первый и называет слово эцново, а после говорит предложение "эцново я . шолб ты нахуй" А остальные звонящие говорят:— Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой передачи ведущий? Как получилось, что к вам человек который послал вас нахуй дозвонился? Почему мы должны тебя слушать? А что твои слушатели скажут, если ты путевку отдашь человеку, который назвал выдуманное слово и не послал тебя нахуй? Пиздец, ты вообще, блядь, как ведущим стал?
