Приехала налоговая инспекция в синагогу, проверять финансовые дела евреев. Смотрят: налоги платят исправно, бумаги в порядке, а все евреи на Мерседесах и в золоте. Решили докопаться… проверить остатки.– Свечи жжете?– Да.– А нагар куда деваете?– В город отвозим, вот бумаги. – А из города что?– Там нагар перерабатывают, свечи делают, нам привозят, вот все документы.Проверили. Все правильно.– Мацу кушаете?– Да.– А крошки куда деваете?– В город отвозим, вот бумаги.– А из города что?– Там крошки перерабатывают, мацу делают, нам привозят, вот все документы.Проверили. Все правильно.– Обрезание делаете?– Да!– А куда обрезки деваете?– В город отвозим…– А из города что?– Ну, когда что, вот сегодня прислали коробку, открываем её, а там армяне в нарды играют...
