Ученые решили доказать, что обезьяны обладают разумом. Поставилиэксперимент: высоко на дереве повесили банан, а вокруг разбросалидеревянные ящики и палки.Запустили обезьяну. Она увидела банан и стала прыгать, пытаясь егодостать. Ничего не получалось. Ученые говорят:- Думай, Микки, думай!Обезьяна стала трясти дерево.- Думай, Микки, думай!Обезьяна стала пробовать сбить банан палкой, по они оказались короткими.- Думай, Микки, думай!Тогда обезьяна начала ставить ящики друг на друга и самой длинной палкойнаконец сбила банан.Оппоненты стали заявлять, что это рефлекс, а не разум. Решили позватьводопроводчика дядю Васю и повторить эксперимент. Он зашел, увидел банани стал прыгать.- Думай Вася, думай!Тогда Вася стал трясти дерево.- Думай Вася, думай!Но Вася продолжал трясти дерево:- Не хрен здесь думать! Трясти надо!
