Приходят к царю свататься к царевне русский, немец и американец. Царь говорит им: — Вот вам по собаке и по мешку сухарей. Кто за месяц большему собаку научит, за того царевну и выдам. Через месяц приходят они снова к царю: — Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой страны царь? Как получилось, что американец, русский и немец одновременно должны тебя слушать? А что твой народ скажет, если ты дочку отдашь человеку, который просто накормит собаку сухарями? Пиздец, ты вообще, блядь, как царём стал?
