Революция. Город весь в пожарах, по улицам бегают чумазые дети с автоматами, в переулках валяются раздутые трупы, дым, смрад, все разбито, заблевано, везде валяются использованные гандоны, пустые бутылки, пьяные голые мужики. По среди центральной площади сидит абсолютно голый новый лидер и срет на пол.*** Революция. Город весь в пожарах, по улицам бегают чумазые дети с автоматами, в переулках валяются раздутые трупы, дым, смрад. На центральной площади большая толпа народа приветствует нового лидера.- Свободные жители Чуркестана! Первым указом меня, как президента нашего свободного государства я переименовываю столицу нашей любимой родины в Ыкпукы!Голос из толпы: - Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?***- Свободные жители Чуркестана! Первым указом меня, как президента нашего свободного государства я переименовываю столицу нашей любимой родины в Ыкпукы!Толпа недоуменно переглядывается. - Но скажите зачем вам это?- Ну во-первых, это красиво.
