Очень грустный человек заходит в бар и заказывает виски. Бармен спрашивает у него, мол, что произошло? Грустный человек отвечает: — Моя жена изменяет мне с другим и я ничего не смог с этим сделать. Поэтому я собираюсь напиться в этом баре до смерти. Бармен говорит:  — Сэр, извините, но я не буду помогать вам совершать самоубийство никаким образом, и, следовательно, виски вам не продам. Человек спрашивает: — А что бы вы сделали, если бы ваша жена вам бы изменила с другим человеком? Бармен говорит: — Да я бы просто убил этого парня! Грустный человек внезапно широко улыбается и выбегает из бара. Через час он довольный возвращается в бар и садится за стойку. Бармен спрашивает: — Так ты что, все-таки убил того парня? Человек отвечает: — Нет, я только что нашел бибки— А что это? — Отсосешь - расскажу
