Налоговый инспектор женился на женщине, которая уже 6 раз побывала замужем. В первую брачную ночь она вдруг ему говорит: — Любимый, поосторожнее, пожалуйста, я девственница.У того глаза на лоб вылезают:— Как??? Ты же 6 раз была замужем?— Видишь ли, в чём дело… Мой первый муж был психиатром — он только говорил о сексе; второй был гинекологом — он только всё осматривал; третий был филателистом — он любил только лизать; четвертый был менеджером по продажам — он говорил, что знает, что это за товар, но не знает, как им пользоваться; пятый был госслужащим — он говорил, что знает, как всё нужно делать, но не уверен, что это в его компетенции; шестой был электронщиком — он говорил, что если всё работает нормально, то не нужно лишний раз вмешиваться.Вот затем я и вышла за тебя, налогового инспектора, чтобы быть уверенной, что уж у тебя-то точно хуй видно!
