Старый и молодой охотники:С - Когда идешь на медведя, главное - не бояться. Поднимаешь его из берлоги, подпускаешь (главное - не бояться) поближе и с первого ствола ему - бабах! Если не свалил - подпускаешь еще ближе, и со второго ствола в упор - бабах! Главное - не бояться.М - А если он и со второго не ляжет? С - Ничего, главное - не бояться! От слепого медведя можно легко убежать: запрыгиваешь ему сзади на спину и быстро говном замазываешь ему глаза и ноздри.М - А где его взять-то?С - Да говно будет... Главное - не палить в конец анека, педрило!
