Сидит дед с бабкой на печи. Бабка долго смотрит на деда и говорит - "А ты помнишь как добивался меня? Помнишь как стоял под окнами? Романтиком был..." Дед недолго думая отвечает - "Ну...да, помню." Бабка - "Иди на улицу и зови меня как в юности." Дед - "Но там же холодно, метель!?"  В итого бабка выгнала деда на крыльцо и закрыла дверь.   Дед стоял на улице в одном тулупе, сапогах и трусах, метель сносила его, он недолго думая начал стучаться в дверь и приговаривал - "Маруся, это я, Митенька, открывай."  От бабки тишина.  "Открой дверь моя хорошая. Пойдем гулять моя милая" продолжал дед, но от бабки за дверью лишь тишина.  Дед уже порядком замерз и умер
