Одну девочку мама оставила дома на 3 дня. Ночью девочка услышала странный шум. Она проснулась и увидела у себя в окне большую лохматую руку. Рука просила хлеба. Девочка дала ей хлеба, и рука скрылась На следуйщую ночь повторилрсь тоже самое. Девочка вызвала милицию. Милиционеры сели под кровать и сказали, чтобы девочка не давала хлеба.  В 12 часов в окне появилась рука и сказала: «Девочка, девочка дай хлеба, девочка, девочка дай хлеба!» Девочка не дала. Рука опять попросила, девочка опять не дала. Тогда в окне появилась огромная обезьяна и спросила: «А что, хлебушка кончился?»Миллиционеры - АААААА говорящая обезьяна!
