Я кинестетик до мозга костей. Если меня что-то интересует, я это трогаю руками. Если что-то очень приятно, то носом. А если прям вот очень нравится, то губами. Собственно, я не заметила, как впервые попробовала сало, и тут вдруг все перефарбувалося у жовтоблакитний колiр, гул та рокiт, їбати в сраку, що за гімно, нічого не зрозуміло, вилазить із землі Тарас Шевченко и каже якусь хуйню про москалів і мораль, старий педаль, хулі йому у землі не лєжалось бл?*:!? Відтепер окрім української мови я ніхуя не розумію. Здається сало було прокляте.
