Сидит Василий Иванович на солнечном крылечке, курит папироску. Мимо проходит Анка в джинсах, обрезаных по самое некуда и натянутых до рези в п*зде. -Анка, едрить тя, что это на тебе одето такое?-Ой, Василь Иваныч, эт шорты цвета морской волны! Модненько сейчас!Ну Василий Иванович призадумался. Взыграло у него в анусе желание модненьким стать. Взял он свои гальфе и обрезал на Анкин манер.Сел на солнечное крылечко и закурил. Мимо идет Петька.-Василий Иванович, ебаный рот, ты во что вырядился?!-Хех, деревня. Эт, Петька, шорты! Цвета картофельной ботвы!-Ааа! То-то я смотрю, клубни торчат...и засмеялся так неприятно...
