Поймал Змей Горыныч наркомана, травокура и алкоголика и говорит: - Давайте мне попробовать то, чем занимаетесь. Если понравится - отпущу. Наркоман первый все сделал, уколол. Змей говорит: - Фигня... Взял и съел наркомана. Алкоголик, достал пузырь налил, выпили. Змей говорит:  - Фигня... Взял и съел алкоголика. Травокур достал папироску, курнул со змеем. Змей говорит: - Ну, классная у тебя вещь, я тебя отпускаю. Травокур пошёл. Вдруг слышит сзади топот. Оборачивается, а там Змей его догоняет и говорит: - Я не торч, я просто дунул сладко
