Физико-математический ВУЗ, экзамены, препод «зверь»: — Входит самый-самый вундеркинд, препод задает вопрос: — Вы путешествуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия? Студент: — Я открою окно. Препод: Ну и ладушки. Расчитайте- ка голубчик: при скорости поезда 70 км/ч, попутном ветре 8 м/с, температуре воздуха за бортом 28 градусов и в купе 31 градус, при том что в купе сидят три пассажира и выдыхают 1  м3 углекислого газа в час за сколько обновится воздух в купе? Студент: — Градусы по Цельсию, Фаренгейту или Кельвину? Препод: — По Цельсию, само собой. Студент: — Попутный ветер дует строго параллельно траектории движения поезда, или под каким-то углом? Препод: — Хм, пусть будет строго параллельно. Студент: — Параллельность эта постоянна или есть флуктуации? Препод: — Постоянна! Студент: — Форму и парусность первого вагона учитывать? Препод: — Нет, можете ею пренебречь! Студент: — А турбулентные потоки и завихрения воздуха? Препод: — Тоже пренебрегайте! Студент: — А сколько в среднем тепла выделяет каждый пассажир за единицу времени? Препод: — Ровно столько, сколько твоя мамка (препод ухмыльнулся). Студент наклоняется к преподу и говорит: — Николай Иванович, задача нерешаемая, я ведь палю в конец анека. Ответ препода был лаконичный: — а хули ты палишь в конец анека?
