— Где ты пропадал три дня? — Был на курсах "Жизнь без мата". — Ааа... и как там с деньгами? — Простите, не совсем понимаю, о чём вы. — Извините, но я вынужден повторить вопрос. Что сейчас с деньгами?  — Мы, наверное, друг друга не совсем поняли. — Простите, я вас тоже не совсем понял. — Быть может, вы ошиблись номером? Куда вы звонили? — Нет, ошибки быть не может. Я звонил именно вам. — Мне? Может быть, кому-то ещё? — Нет,позвольте, я не ошибся, звонил я именно вам. — Всё же не совсем понимаю, кому именно вы звонили. — Думаю, я уже сказал определённо точно, что звонил вам. — Простите меня за бестактность, но, как мне кажется, я не расслышал ваше имя. — Позвольте представиться - Михаил Павлович. — Простите, если вам это покажется грубым, но разве Михаил Павлович это настолько уникальный человек? Полагаю, что их по всей стране раскидано целое множество. Какой именно Михаил Павлович? — Думаю, фамилия Терентьев поможет вам соорентироваться. — Нет, извините, пожалуйста, но о Вас я и не слышал вовсе. Думаю, что вы ошиблись номером. — Извините, очень плохая связь, повторите, пожалуйста, что вы сказали. — Да, вы. — Я бы хотел выяснить, что же сейчас именно происходит с некоторой суммой денег. — Пока всё равно не могу понять. Какими деньгами? — Позвольте вам рассказать. Данные ассигнации я намедни вложил в довольно прибыльное дельце. — Если вас не затруднит рассказать мне об этом, куда вы их вложили? — Ну, конечно, что вы, это никакой не секрет. В капитал прожиточного минимума. — Мне очень стыдно это говорить, простите меня за неуважение, но мне кажется, что ваша речь излишне сумбурна для трезвого человека. Не выпили ли вы сегодня рюмку крепких напитков? — Я тре...Я Михаил Павлович Терентьев. — И тем не менее, это имя мне ни о чём не говорит. Кто же вы? — Я совсем слегка нетрезв. — Вот всё и прояснилось. Вы выпили лишнего и позвонили не туда. Вам стоит завязывать с алкоголем, он может причинить вам много проблем. — Простите, не понимаю, с чем мне нужно завязать? — Вам необходимо завязать с употреблением крепких напитков! — Вы перешли на повышенный тон! Простите, если я вам докучаю, но хотелось бы выяснить, почему вы себе позволили это? — Да ну что вы, естественно, никаких причин! — Алло! — Слушаю Вас. — И всё же, что же сейчас происходит с моими банкнотами? — Извините, что?! — Хотелось бы узнать, что же в данный момент происходит с моими ассигнациями? — Извините, но с какими деньгами? — Которые я вложил в капитал. — В какой именно капитал вы их вложили? — Я уже упоминал об этом. Прожиточного минимума. — Не понимаю. Какой капитал? — Вам уточнить, в какой именно капитал я их вложил? — Простите, куда же вы звоните?! Не могли бы сообщить номер телефона, откуда вы звоните? — Звоню я вам. — Молодой человек! — Слушаю вас! — Молодой человек! Это уже переходит все допустимые границы! — Простите, что?! — Куда вы звоните?! — Я всё понимаю, но кто вам давал право повышать на меня голос? — Я хотел бы узнать, по какому телефонному номеру вы звоните?! — Номер этот очень простой - двадцать два, пятьсот пять. — И что же теперь? О каком капитале идёт речь? Молодой человек, вы меня выводите из себя! — Капитал этот прожи...Прожиточного минимума, я хотел бы заметить! — Так, мы уже с вами определились, что капитал этот прожиточного минимума.. — Так почему же вы позволяете себе кричать в трубку? — Меня доводят ваши расспросы, молодой человек! Если вы сейчас же не прекратите ваше хулиганство, я грубо повешу трубку! — Да что вы говорите! — Вы меня поняли, молодой человек?! — Я не понимаю куд... — Я брошу трубку прямо сейчас! — Алло! — Молодой человек, имейте совесть! — Вы голословно утверждаете, что у меня её нет! — Я бы хотел, чтобы вы приехали ко мне и у нас с вами состоится очень серьёзный разговор, возможно, на повышенных тонах! — Хорошо, куда же мне подъехать? — А вы прямо сейчас сюда и приезжайте, я с вами серьёзно поговорю, молодой человек! — Я думаю, что это излишне. — Вы меня поняли, я надеюсь?! — И за что же вы хотите со мной так серьёзно поговорить? — Вы уж меня простите, но, как говорят в народе - за всё хорошее! — Чего ж я такого сделал, что вы меня так возненавидели? — Молодой человек! — Так что там с ассигнациями? — Я очень надеюсь, что вы меня поняли. Это ведь так?! — Я повторю свой вопрос. Что же с моими деньгами? — А вы всё о деньгах и о деньгах. Что за поколене. — Кто? — Вы, молодой человек! — Почему же? — Я более не желаю с вами разговаривать. — Алло. Алло! Вас не слышно! — Я сейчас ещё постараюсь узнать, с какого вы телефона звоните! — А зачем вам утруждаться? Я звоню из офиса. — Позвольте узнать - из какого? — Офис этот находится на улице Красноармейской, дом четыре. — Это хорошо. Теперь сообщите мне номер вашего телефона. — Алло. — Алло! Скажите мне номер вашего телефона. — Позвольте узнать - зачем он вам? — А это мне нужно для того, чтобы я вам позвонил позже и высказал всё то, что я о вас думаю. — Я думаю, это чересчур. Зачем же вы так поступаете со мной? А главное - за что? — Мои мотивы должны быть вам понятны! Ведь это так? — Простите, я всё равно не понимаю. — Думаю, я вам высказал всё, молодой человек. — Что именно вы мне высказали? — Только не делайте вид, что не понимаете, о чём я! Ведь вы понимаете? — Дорогой друг! — На этом, я думаю, стоит закончить нашу аудиенцию. — Почему вы так думаете? — Вы так и не сообщили номер вашего телефона. Можете приехать ко мне сюда, мы поговорим с вами лично. — И всё же, позвольте узнать, как же обстоит ситуация с моими деньгами? — О каких именно деньгах идёт речь?! — Это именно те деньги, которые я имел возможность вложить. — Так куда же вы их вложили?! — Вложил я эти ассигнации в капитал. — В какой именно капитал? — Этот капитал имеет название прожиточного минимума. — Молодой человек! — Да, я слушаю вас! Что вы хотели?
