Институт международных отношений. Идет аттестационная контрольная. Профессор:— Пишем ситуационное задание. Представьте себя премьером России. Вы получили сообщение, что с вашей подлодки случайно стартовала атомная ракета и взорвала половину ЮАР. Вы должны написать африканскому министру пояснительное письмо. Пишите!Через два дня объявляются результаты. Профессор: — Ужасно написали! Почти все на два. Но есть одна просто замечательная работа! Не придерешься. Вот она:"ПОЯСНИТЕЛЬНОЕ ПИСЬМОС нашей подлодки случайно стартовала атомная ракета и взорвала половину ЮАР."ЧислоПодпись
