Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит:- Дети, мама дома?- Нету.- Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул!На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме. На следующий день заяц приходит и кричит:- Дети, мама дома?Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев.Заяц ходит вокруг нее и говорит: И тут вы не поверите, товарищ следователь, медведица превращается в 12 летнего мальчика
