Умирает старый богатый еврей, знающий все о бипках. Естественно, собралась вся родня, ждут последнего слова и информацию про бипки.Собрались у кровати, держат его за руку, по-доброму смотрят в глаза:- Ну шо, папа, вам уже и так недолго осталось. Скажите нам, что такое бипки и покойтесь себе с миром.Старый Хаим окидывает родню взглядом и говорит:- Сосите мне по очереди.- Папа вы шо?!!! Как можно?! Та скажите ж просто и все тут!- Нет! Я сказал сосите!Ну, что ж поделать. Все зотят знать, что такое бипки. Пришлось всем по очереди ему отсосать. Старый Хаим опять окинул всех взглядом и сказал:- Бипки это... И умирает.
