Иванову снится сон: он у любовницы, вдруг возвращается муж и выбрасывает его из окна десятого этажа. Вспомнив лекцию о полётах на луну, он стал производить мягкую посадку, тормозя струёй газа. Его трясут за плечо:— Всем привет! Меня зовут Алексей Вильнюсов и я научу вас зарабатывать. Сам я давно торгую, из них год - вместе с подписчиками. В среднем, за прошедший год я зарабатывал 2-3 млн рублей в месяц. В апреле я завел закрытый клуб трейдеров, в котором каждый может зарабатывать вместе со мной. Так, например, за прошлую неделю я заработал там больше 300 тысяч рублей, а подписчики - гораздо больше)
