Пришел в консерваторию мужик. - Я, - грит, - любую мелодию пропердеть могу. Те: - Да не может такого быть. Мужик:  - Ну дайте ноты! - Как, и Моцарта сможешь? - Дайте ноты. Поставили пюпитр с нотами, тот напердел мелодию. Музыканты офигели: - Что, и Чайковского сможешь? - Дайте ноты. Дали Чайковского, мужик пропердел и Чайковского. Музыканты: - И Бетховена можешь? - Дайте ноты! Дали ноты, мужик смотрит и огорченно говорит: - Не, Бетховена не могу. - Почему? Тот показывает: - Тут в двух местах: вот здесь и здесь, хуй видно.
