У мужика выпадали волосы, обошёл кучу врачей, облысел в конц, ни кто так и не помог. Решил как то сходить к бабке ведунье. Та ему сказала: "Потрись лысиной о пизду любимой женщины, и все будет!". Мужик потерся, и вырасли у него шикарная грива волос. Ну он на радостях решил выйти в общество, и пригласил любимую женщину в театр. Сели они на свои места. А впереди пара, и мужик лысый. Ну герой подумал, мол не хорошо такой рецепт для себя хранить, нужно с бедолагой поделиться, солидарность, все такое. Тронул лысого за плече, тот обернулся, а у него пышная, окладистая борода. Мужик ему: " У тебя бороду видно, знаешь?".
