Приходит в начале времён мужик к мудрецу и спрашивает:— Мудрец, мудрец, когда построят коммунизм?— Через 1000 лет, сын мой. Жди.Ушёл мужик. Приходит через 400 лет опять к мудрецу:— Мудрец, мудрец, когда там построят коммунизм? — Через 600 лет, сын мой. Ты жди только.Приходит мужик ещё через 598 лет к мудрецу:— Мудрец, мудрец, когда всё-таки построят коммунизм?— Через два года, сын мой, потерпи, совсем немного осталось.— Хорошо, мудрец, просто хотел убедиться...Наступил через два года коммунизм. Радостный мужик идёт к мудрецу рассказать, мол, сбылось его пророчество. Приходит, а там похороны во всю идут. Спрашивает мужик, что происходит, одного из гостей, а он ему:— Да вот... умер он год назад... самоубился....— Ой... А что он так, не знаете?— Да вообще не представляем. Припёрся к нам и говорит: "Там всё будет бесплатно, там всё будет в кайф, там, наверное, ващще не надо будет умирать"...
