Идет солдат домой на побывку через деревню и застает его в пути ночь. Он стучится в первый домик, где ему открывает бабка и пускает переночевать. — Бабуля, а не найдется ли для служивого человека еды какой? — Извини, внучек, нету. Ну и на голодный желудок солдат ложится спать. Ночью просыпается, голодно очень. Начинает шарить по хате и под кроватью находит полный таз холодца, который с радостью уминает. Утром говорит хозяйке: — Что же это ты, бабушка, холодец то зажала, ай-ай-ай! — О-ГО-ГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!
