Сидит старый шотландец в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит.Сидел, сидел и говорит: - Вот эту мельницу, построил я сам, ОДИН(!)...собрал камней, намесил раствор и построил... но почему-то никто неназывает меня Макфларен-строитель мельниц.Посидел, отхлебнул пива, затянулся. - Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод,посадил я сам, ОДИН(!)... все радуются и собирают плоды. Но почему-тоникто не называет меня Макфларен-садовник.Посидел, отхлебнул пива, затянулся.- Вот этот мост, построил я сам, ОДИН(!), спилил деревья, ошкурил исделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никтоне называет меня Макфларен-строитель мостов.Посидел, отхлебнул пива, затянулся.- Но стоило один раз сделать каравелло...
