Проходит чемпионат мира на самую опытную, чувствительную пизду. Выходит француженка, ложится на спину, раздвигает ноги, ей вставляют карандаш. — Так... Тонкое, деревянное, шестиугольное. С одной стороны остро, с другой стороны, железочка с резинкой. Да это ж карандаш! Все хлопают, диву даются!   Выходит американочка, силиконовые груди, задница упругая, ложится, ей вставляют бутылку пива. — Так... Судя по всему бутылка, бутылка пива, сверху что-то холодненькое, железненькое, крышка! Судя по форме... Хайнекен! Неожиданно. Публика в восторге, аплодисменты на весь зал.  Выходит русская. Красавица, грудь, попа, всё при ней, осиная талия, русская коса. Народ уже хлопает, свистит. Ложится, ей яблоко закатывают. Проходит немного времени. Из влагалища звук. — Не знаю, не разбираюсь я в этом, да оно мне, собственно, и до пизды
