Летит орел. Из жопы вылезает глист и спрашивает:- Шеф на какой высоте летим?Орел отвечает:- 10000 над землей... Глист:- А чего так мало?- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!- А, вы глист, да?- Как вы догадались?- Ну так вы ведь из жопы вылезли.Летит орел. Из жопы вылезает глист и спрашивает:- Шеф на какой высоте летим?- Аааам... Эээээ... Не понял вопроса. Летит орёл замученный, усталый, поздним вечером по улице, где работают глисты лёгкого поведения. Один поднял руку. Он остановился возле него, он в приоткрытое окно: — Анальный 50. Он, задумчиво: — Анальный 50… Анальный 50… А где это???Летит орел. Из жопы вылезает глист и спрашивает:- Шеф на какой высоте летим?Орел отвечает:- 10000 над землей...Глист:ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!
