Плывет по морю тяжёлый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан как подскочит, как заорёт:- Боцман, бегом в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял! Боцман, сломя ноги, быстрее вниз и говорит матросам: — Спорим, что я хуем по стене ёбну, и корабль развалится? Команда соглашается. Боцман достает свой хуй, и как ёбнет по стене. Тут - хуяк! - крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан:- НУ, БЛЯТЬ, И СУКА ТЫ, БОЦМАН!!!ТОРПЕДА-ТО МИМО ПРОШЛА!!!!!
