Однажды мать решила дать своему сыну деньги на карманные расходы.— Но, говорит, денег у меня нет - вот тебе ведро - сходи продай, а деньги возьми себе.Парень сходил на рынок, нашел женщину, которая захотела купить это ведро, но денег у нее с собой не оказалось, и она позвала его домой, пообещав там расплатиться. Приходят домой — вдруг звонок в дверь. Женщина: — Муж вернулся, сейчас еще что подумает...Ну и спрятала парня в шкаф. Открывается дверь - входит любовник. Про парня в шкафу совсем забыла. Делают они свои дела... Только дошло до самого главного - звонок в дверь - муж вернулся. Жена прячет любовника в шкаф к пацану. Разговор в шкафу:— Мужик, купи ведро.— Да нахер оно мне?— Купи, а то закричу.— Ладно, хер с тобой, давай.— Мужик, отдай ведро.— Блядь, я же его только купил.— Кто?— Ты.— Чё с деньгами?— Какими деньгами?— Ну которые я внес в капитал.— Куда?— В капитал прожиточного минимума.— Ты пьяный или кто, сынок?— Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.— Кто такой?— Пьяный.— Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.— Куда... Чё завязать?— Завяжи лямку!— А чё ты кричишь?— Да ничего!— Алё!— Да.— Ну чё там?— Чего?!— Как с деньгами обстоят во... Обстоит вопрос?— С какими деньгами?— Которые я вложил в капитал.— В какой капитал?— Прожиточного минимума.— Какой?— В смысле в какой?— Ты, сынок!— Чё?!— Сынок ёбаный!— Чё ты кричишь?— Ну? Какой капитал? Пидор ты ёбаный!— Прожи... Прожиточного минимума!— Ну, прожиточного.— Ну а чё ты кричишь?— Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный!— Ты чё?— Ты понял, да?!— Я не понимаю куд...— Всё затнись нахуй!— Алё.— Пидорас ёбаный!— А чё я?— Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!— А какой адрес?— Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный!— Да не надо.— Ты понял, да?!— За что?— За всё!— А чё я сделал?— Сынок ёбаный!— Чё с деньгами?— Ты понял меня?!— Чё с деньгами, я спрашиваю?— Вот всё, какие то деньги, ёбаный пидорас.— Кто?— Ты!— Почему?— Всё, заткнись.— Алё.— Скажи номер телефона своего.— Зачем?— А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй.— За что это?— А за всё! Ты понял, да?— Ничё не понял.— Я тебе сказал, сынок.— Что?— Ты понял меня?— Папа!— Всё.— Чё всё то?— Ты давай номер телефона или сюда приезжай.— А с деньгами как вопрос обстоит?— С какими деньгами?!— Которые я вложил.— Куда ты вложил?!— В капитал.— В какой?— Прожиточного минимума.— Пидорас ёбаный!— Что?
