В один прекрасный день бритский отряд - бравые гордые парни в красных камзолах и с мушкетами - вошел в узкую лощину и ну давай грохотать набарабанах, петь и кричать.. Как вдруг они услышали громкий возглас со скалы над собой: "Я - Рыжий Рори Гленский!" Бритский генерал посмотрел вверх, на вершину той скалы, и увидел там отважного бородатого хайлендера в развевающейся клетчатой юбке и переброшенной через плечо медвежьей шкуре.  В руке храбрый солдат держал палаш. Молодой гигант снова прокричал: "Я - Рыжий Рори Гленский! Пришлите мне наверх вашего самого лучшего воина!"И вот бритский генерал поворачивается к своему адъютанту и велит:"Адъютант! Отправьте наверх нашего лучшего воина. Пусть принесет мне голову этого человека!" Итак, бравый бритский солдат полез вверх на невысокий холм. И в ту же секунду его голова слетела с плеч и покатилась вниз. А молодой гигант закричал еще пуще: "Я - Рыжий Рори Гленский! Отправьте ко мне сразиться ваш лучший отряд!"- И вот, - продолжал Алекс, - бритский генерал приказал своему отряду взобраться на холм и отрубить Рыжему Рори голову. И отряд с громкими криками стал подниматься на холм. И раздались вопли и стоны, и по холму покатились головы солдат этого отряда. Тогда бритский генерал посмотрел на холм и увидел, что на самой его вершине все еще стоит ненавистный ему гигант. И гигант воскликнул: "Я - Рыжий Рори Гленский! Пришлите ко мне наверх свою лучшую роту!" И бритский генерал помрачнел и сделался еще более пунцовым от гнева, и сказал: "Адъютант!" И адъютант ответил: "Я!" Бритский генерал приказал: "Адъютант, отправьте наверх нашу лучшую роту! Мне нужна голова этого человека!"И адъютант ответил: "Есть!" - и послал на холм роту самых лучших солдат. - Итак, послышались крики, вопли, стоны, и головы покатились вниз по холму. Бритский генерал здорово струхнул. У его ног, в грязи, лежали головы целой роты солдат! Прежде, чем он успел сообразить, что делать дальше, на вершине холма появился молодой великан и громко крикнул: "Я Рыжий Рори Гленский! Отправьте ко мне наверх целый полк!"Генерал так побагровел, что адъютант испугался, как бы его не хватил апоплексический удар. Генерал завопил: "Адъютант, отправитьнаверх целый полк, дьявол его забери! Мне нужна голова этого человека!" Солдаты целого полка прикрепили к ружьям штыки и стали взбиратьсяна холм. Крики, вопли и стоны не смолка ли полдня. Пыль стояластолбом, гремели выстрелы. В общем, шло самое настоящее сражение. Генерал посмотрел вверх и вдруг, сквозь облако пыли, увидел знакомую фигуру. Его адъютант кубарем летел с холма вниз и кричал: "СЛИШКАМ ДЛИНА! НИАСИЛИЛ!"
