Приходит мужик в сквер у Александринского театра, присаживается на скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается интеллигентного вида старичок и, ласково улыбаясь, начинает поглаживать ему коленку. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на соседнюю скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается модно одетый юноша и, ласково улыбаясь, приобнимает его за плечи. Мужик, чертыхаясь, пересаживается на другую скамейку. Через несколько минут к нему подсаживается высокий мужчина в пальто и пытается поцеловать в щеку. Разъяренный мужик встает и идет к полицейскому, стоящему неподалеку.  - Товарищ полицейский, ко мне всякие пидорасы пристают!  А полицейский ему(ласково улыбаясь):  - А ты зачем пришел в наш скверик? Этим полицейским был Андрей Галиев.
