Приходит к чукче полярник и говорит:- Чукча, займи 100 грамм золота до следующего года?Ну чукча, конечно, отказать не может, занял. Через годполярник (русский) приходит и говорит:- Слышь, чукча, не получилось у меня с золотом в тот раз, займи еще 100 грамм?Ну, чукча чего, он же добрая душа, занял. Год прошел, чукчавидит - русский опять идет к нему, ну он жене и говорит:- Вишь, русский едет, снова будет золото просить, так ты емускажи, что я на дальних пастбищах.Жена:- Угу.Чукча спрятался под кровать и лежит там. Русский заходит и говорит:- Где твой муж?Жена:- На дальних пастбищах, однако.Русский:- Ну блин, я ему долг принес сразу за два года, а его нет.Ну да ладно, доставай спирт, а сама в кровать.Лежат, пыхтят, значит. Чукча под кроватью думает:- Ох, хреновый день, однако: долг надо забирать, русскийубивать, жена морда бить, а я, блядь, лежу под кроватью и галлюцинирую, что я на дальних пастбищах!
