Один священник решил построить колокольню. Навёз материалов, строителей нанял и начал строить. Построил он эту колокольню, а она наебнулась. Священник опять давай строить, а она снова наебнулась. Священник уже кучу денег на строительство извёл и загоревал от такого расклада. Однажды, когда он спал, к нему явился ангел и повелел закопать жену в фундамент колокольни. А мужик говорит:— Почему ты вообще мною командуешь? Как получилось, что я должен тебя слушать? А что Бог скажет, если я жену закопаю в фундамент колокольни? Пиздец, ты вообще, блядь, как ангелом стал?
