У парня дома был свой портал в другом мире. Каждую ночь он шел через желанную дверь, оставляя смущенную женщину, раздражающую детей и собаку-зазерью. В этом мире он был единственным человеком на земле. Никто не тряс его, обнял его за уши, он не выдержал головного мозга. Так что этот мир был прекрасен. Крестьянин оценил мир. Но когда его ноги были полностью опухшими, и он переставал их ощущать, он должен был встать от идиотов, вытереть ягодицы, открыть волшебную дверь и вернуться в мир беспокойства и беспокойства.
