Однажды оркестровую репетицию проводил молодой, но очень заносчивый дирижёр, который хотел похвастаться своим исключительным слухом и музыкальностью.Только оркестр доиграет произведение до середины, как дирижёр манерным жестом останавливает музыкантов:-Второй гобой, я вас прошу в тутти в пятой цифре сыграть вашу фразу чуточку тише и более связно: та-та-та... Все сначала!Начали ещё раз, увлеклись, разогнались - а дирижёр опять стучит палочкой по пюпитру:-Альты, внимание, у вас в шестой цифре есть ноты фа-ля. Сыграйте из с легонькими акцентами!Оркестр играет - его опять останавливают.Наконец музыкантам это все надоело, и ударник на общем пианиссимо что есть силы стукнул в большой барабан.Маэстро удивлённо моргнул глазами и спросил:-  У вас барабан слышно, в курсе?
