Приходит мужик к хирургу с жалобой на боли в члене. После осмотра хирург констатирует:— Надо резать!— Ни за что не дам!И выбегает от хирурга, идёт к терапевту:— Был у хирурга, говорит резать, я не дался... — Правильно. Вечно у этих хирургов всё отрезать да отрезать... Нате, съешьте таблеточку!— Зачем?— Съешьте, съешьте — хуже не будет...Мужик глотает таблетку.— Проклятый эфир, начинаешь вести себя как деревенский пьяница из старинных ирландских романов, полная потеря основных двигательных функций, размытое зрение, деревянный язык, мозг в ужасе, теряет способность управлять позвоночником. Интересное состояние когда все видишь, но не в силах что либо контролировать. Подходишь к турникету, чётко зная, что надо дать два доллара, чтобы пройти. Но на месте всё происходит не так. Тебя отпихивает злобный обыватель, а ты думаешь: в чём дело, что происходит?
