Однажды молодой человек пришел к мудрецу и сказал ему: — Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу. На что мудрец спросил его: — А почему ты выбираешь именно девственницу? Человек ответил:  — Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна. Тогда учитель поднялся и ушел в комнату. Вернувшись, он держал в руках два чемодана говна: один полный, а второй полупустой. Старый мудрец предложил молодому человеку попробовать говна. Юноша попробовал говна — говно оказалось мерзкое и вонючее. - Ах, как знал, как знал!
