Бесконечное число математиков заходит в бар. Стали они думать, чего им выпить. Первый подумал-подумал, и заказал одну кружку. Второй - половину кружки, третий - четверть. Бармен отвечает: - Здесь же 5 бутылок должно быть водки. Опять спиздили. Хуйня какая то. Так, точно, точно! Здесь, здесь, здесь была водка. А где она? Один, два, три, четыре, пять-шесть-семь-восемь-девять-десять-одиннадцать-две… А было семнадцать, было семнадцать! Спиздили! Это говно спиздило пять бутылок, пять бутылок спиздили водки. Суки, им нельзя ничего доверять, нельзя давать ключи, говно, твою мать!
