Два кума пьют, долго. Засиделись допоздна. Один говорит: — Оставайся у меня. — Так у тебя же спать негде. — Ты же мне кум! С нами ляжешь.  Легли на печи. Жену между собой положили. Утром кум (хозяин) выходит на улицу и говорит гостю: — Ну, чё, кум, 1-0? — В смысле? — Ну, пока ты ночью спал, я тебя того... отымел... Кум обиделся, долго не разговаривал. Через несколько месяцев кумовья помирились и ситуация повторилась: напились и кум остался на ночлег. Утром кум (гость) говорит хозяину: — Ну, чё, кум, 1-1?! — В смысле? — Помнишь, ты меня тогда... того... Ну так я тебе сегодня отомстил! — Ты чего, дурень, я же пошутил! — А... ну.. тогда это фиаско, братан.
