К Рабиновичам пришли гости, сидят за столом. Сара говорит:- Вы масло на хлеб мажьте.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу! - Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу!- Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу!- Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу!- Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу!- Вы не мажете, а куском кладёте! Вы мажьте, мажьте масло.- Да я мажу! - Вы мажьте, мажьте!- Да я мажу, мажу!- А вы в конец анека не палите.
