Чукотская сказка.В тундре жило одно семейство: отец, мать, и двое детей, мальчик и девочка. Мальчик пас оленей, а девочка помогала матери по хозяйству. Как-то утром отец разбудил дочь и велел, чтобы она развела костер и заварила чай. Вышла девочка из яранги, а бог поймал её и съел, а потом отца и мать съел. Вернулся мальчик из стада. Прежде чем зайти в ярангу, посмотрел в дырку, что там делается. И видит — бог сидит на потухшем очаге и играет в золе. Мальчик крикнул ему: — Эй, чего делаешь?  — Ничего, иди сюда. Зашел мальчик в ярангу, стали они играть. Играет мальчик, а сам смотрит по сторонам, ищет родных. Понял он все и говорит богу: — Поиграй один, я до ветра схожу! Выбежал он из яранги. Отвязал двух самых злых собак и побежал с ними в лес. Забрался на дерево, а собак привязал под деревом. Играл, играл бог, есть захотел и пошёл разыскивать мальчика. Идёт он, нюхает след. Дошёл до дерева. Хотел вскарабкаться на дерево, а собаки поймали его, разорвали на куски и съели. А мальчик пришёл домой со своим стадом и у него отвалиласть ЖОПА
