Львов. По городу идёт трамвай, в котором сидит просто эталонный украинец: в вышиванке, просторных шароварах, на голове ровно выстриженный чуб и усы до плеч. Вдруг на остановке в трамвай заходит негр. Украинца аж передернуло от злости, подбегает он к негру и говорит:— А ти ще хто такий и що ти тут забув?Негр ему в ответ:— Я? Я - українець, додому з роботи їду. Украинец, краснея от злости:— Українець? Да якiй ти, до чорта, українець?!— Звичайний, я тут народився и вирiс.Украинец уже весь пятнами покрылся от ярости, рвёт на себе вышиванку, стучит кулаком в грудь и орёт на негра:— Ах ти українець?! А я, Я ТОДI ХТО?!!Негр, пожимая плечами:— Та звiдки я знаю...Може i побратiм Петровiча.
