7-летний пацан подговаривает 4-летнего братишку:— Слышь, братан, мы с тобой уже большие, пора нам начинать ругаться.— Пора, — соглашается малыш.— Значит, план такой, — говорит старший.— Завтра утром выходим завтракать, я говорю "бля", а ты -"нахуй". И следим за реакцией родителей. Сказано — сделано. На следующее утро сидят на кухне, мама обращается к старшему:— Тебе что на завтрак положить?— Мне бы, бля, оладушки, — бойко отвечает тот.ХРЯСЬ! — мама со всей дури отвешивает ему подзатыльник, и пацан в слезах убегает из кухни, держась за голову.— Ну, а тебе что? — с угрозой в голосе спрашивает мама у младшего.— Да я уж и не знаю, не разбираюсь я в этом, да и мне оно, собственно, до пизды — робко отвечает малыш.
