Пациент говорит психотератевту:- знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: что вы здесь видите.-Обезьянка дрочит.-Почему? -Ну как почему,сидит обезьянка трясётся, разве она не дрочит?Доктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей. Спрашивает, что он видит на этой картинке.-Вижу лошадь-программиста.-Почему?- Как почему, сидит в цирке, программирует .Доктор спрашивает: Ну а как вы меня воспринимаете? - А, вы мотоциклист, да?- Как вы догадались? - Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.
