Нацизм - это когда арийцы ебут друг друга в очко, а потом вместе ебут всех, кто не ариец.Либерализм - это когда капиталисты ебут в очко либералов, либералы об этом пишут в газетах ругательные статьи, а остальные досасывают у капиталистов хуй. Большевизм - это когда рабочие ебут либералов, крестьян, капиталистов, нацистов и всех остальных, а потом запускают в космос спутник.Анархизм - это когда ебутся все без различия рас, классов и наций. Анекдоты категории Б - это когда ебут Максима Боркина, и всем смешно.
