Умер Владимир Путин.Через 10 лет ему стало скучно, и он попросил Бога отпустить его на денёк проверить, как там его страна поживает. Бог отпустил.Идёт Путин по Москве, заходит в бар, заказывает стакан пива и спрашивает у бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.Бармен отвечает удивленно:-Какие могут быть проблемы? Мы же Великая Империя, весь мир наш. -Как наш? А Америка, Евросоюз?-Уже наше все!-А Украина эта чертова, Африка, Ближний Восток?Бармен достает глобус из-под стойки и гордо крутит его:-Я же говорю, мы - Империя, весь мир наш!Путин, радостный и гордый, допивает пиво и говорит:-Ну спасибо, друг! Сколько с меня?-Две копейки.Путин посидел, посидел и говорит:-А в чем прикол-то?-А ты первую строчку еще раз прочитай.
