Решил мужик песню спеть, а она ему как РАСкудрявый клён зелёный, лист резной,  Я командир вашего взвода, старший инструктор по строевой и боевой подготовке Картер. Начиная с этого моменты вы будете говорить только тогда, когда к вам обращаются. И первым, и последним словом, выходящим из ваших поганых глоток будет слово «сэр». Это понятно, мрази?.. - Это понятно, мрази?.. - Сэр, так точно, сэр. - Херня, я вас не слышу, отвечаете как бабы. - СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР! - Если вы, девчонки, выберетесь из учебки, если вы переживете курс молодого бойца – вы станете оружием, посланниками смерти, молящимися о том, чтобы началась война. Но до этого дня вы просто блевотина. Вы – низшая форма жизни на земле. Вы вообще нихуя не люди! Вы всего лишь неорганизованная стая скользких, вонючих жаб. Я строг, и поэтому я вам не понравлюсь. Но чем больше вы будете меня ненавидеть, тем большему вы научитесь. Я строг, но я справедлив. У меня здесь нет расовой дискриминации: мне насрать на черножопых, на жидов, на макаронников и на латиносов. Вы все здесь одинаково никчемны! А моя задача избавиться от тех, кто не способен служить в моей любимой морской пехоте. Вам это понятно, мрази? - Сэр, так точно, сэр! - Херня, я вас не слышу. - СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР! - Как тебя зовут, подонок? - Сэр, рядовой Браун, сэр, - орет тот изо всех сил. - Херня, с этого момента ты рядовой Снежок. Нравится это имя? - Сэр, так точно, сэр, - Ну так кое что тебе тут не понравится, рядовой Снежок. В моей столовой не подают жареных цыплят и арбузы ежедневно. - Сэр, так точно, сэр!- Это ты, Джон Уэйн?.. Это йа-а..- Кто это сказал ? КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? Это матерь божья сказала , ебать её в рот… Заебись ! Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Буду на физо дрочить до тех пор пока из жопы кефир не польется. Это ты сказал , пидорас чесоточный, а?- Сэр, никак нет, сэр! - Ты говна кусок, ёбаный червяк! Могу поспорить, что это был ты! - Сэр, никак нет, сэр!- Сэр, это я сказал , сэр! - Та-ак.. Нихера себе.. Это кто у нас тут такой? Охуенный клоун? Рядовой Шутник? Я восхищён твоей честностью, ты мне даже нравишься. - Можешь зайти ко мне и выебать мою сестру, - Ты – подонок! Я запомню как тебя зовут! ТВОЯ ЖОПА В МОИХ РУКАХ! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать, ты будешь учиться от и до, я буду тебя учить! А теперь встать! ВСТАТЬ НА НОГИ!- Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу те башку и насру прямо в голову. - Сэр, так точно, сэр!- Рядовой Шутник, ты зачем записался в мою любимую морскую пехоту? - Сэр, чтобы убивать, сэр! - Значит ты убийца? – - Сэр, так точно, сэр! - Покажи мне свой боевой оскал. - Сэр? – - Боевой оскал! А-а-а-а! – Вот что такое боевой оскал! Теперь покажи мне свой боевой оскал!- А-а-а-а! – - Херня, неубедительно, покажи мне свой настоящий боевой оскал! - А-а-а-а-а! – - Не напугал. Работай над этим. - Сэр, так точно, сэр!
