Мужчина спрашивает женщину: - Почему все мудрецы, пророки и учёные являются мужчинами?Женщина отвечает: - Потому что на протяжении последних нескольких тысячелетий женщинам рассказывали, что они тупые и в науках не смыслят. Несколько тысяч лет женщины находятся в статусе "второго сорта". Объективных поводов для этого нам просто не найти – вы же не будете утверждать, что возможная, но плохо установленная разница на пару процентов IQ – это основание для дискриминации? Но что совершенно однозначно – это что если твой пол считался вторым сортом прабабушкой, бабушкой и мамой, то ты сама точно будешь считать себя вторым сортом. А если ты считаешь, что твоё место у плиты – то дальше плиты ты вряд ли пойдёшь. Если тебе в двадцать пять лет со всех сторон начинают объяснять, что пора рожать, а иначе ты вообще пропала для общества – то какая тут философия? Какие Нобелевские премии?Дело не в том, что женщинам запрещали быть философами (хотя запрещали, конечно). Дело в том, что ситуация, когда все философы – мужчины, очень удобна для мужчин, и они совершенно не хотят с этой ситуацией расставаться. Мы живём в обществе, где начальная форма прилагательного – мужская, фамилия при замужестве меняется с отцовской на мужскую, а в школах проходят Аристотеля и Ломоносова (хотя проходят ли? Вот что вы, такой специалист по философам, знаете из Аристотеля?), а Элуизу и Айн Рэнд даже не упоминают (вот вам для общего образования список известных женщин-философов: http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_women_philosophers – обратите внимание, что их почему-то расплодилось в XX веке – УМНЕЕ, ВИДИМО, СТАЛИ). Это всё равно что набрать всех судей в РФПЛ из Спартака, а потом говорить, что Зенит больше всех фолит из-за особого влияния сине-бело-голубой формы на ноги.Сексизм не в запретах и ограничениях. Сексизм – в восприятии. В имплицитной, неозвучиваемой ауре, существующей вокруг пятидесяти процентов населения планеты и страны.
