Один приятель Ходжи Насреддина вдруг сказочно разбогател. А когда человек становится богатым, ему ужасно хочется повидать старых друзей и соседей, побывать в деревушке, где он родился, и всем показать, чего он добился. И этот человек приехал из столицы в родную деревню. Прямо на вокзале он случайно встретил Ходжу Насреддина и воскликнул:- Насреддин, старина, ты не поверишь! Я стал богачом! Здорово, правда? У меня теперь свой дворец на пятьсот комнат. Настоящий замок!- Слыш, ты ебало то завали, - ответил Насреддин.
