- Да, Петька. Твое имя изначально педерастично, за это я тебя и люблю. Я люблю обездоленных и ущемленных. Вот смотри.Василий Иванович расстегнул шаровары и вывалил яйца. Петька покосился на два мешковатых, сальных желудя и восхищённо повел головой.- Василий Иванович, вы мне обещали пятерку в четверть если я скворечник сколочу!- Прости Сидоров, чет задумался. Вот тебе пятерка и напильник на память.Когда захлопнулась дверь, Василий Иванович хлопнул стопку самогона, закусил пол шляпкой мухомора и открыл на закладке Пхагавад-гиту.
