Приходит мужик снимать квартиру. Все идеально:ремонт хороший, вид из окна отличный, соседи спокойные, в общем не квартира, а мечта. Но есть одно условие. В унитаз срать нельзя. Вот нельзя и все тут, такое условие. Мужик в шоке, спрашивает хозяина, мол а как быть то? Хозяин даже глазом не повёл, говорит :"спокойно, сейчас покажу. Ты если срать захочешь, сразу делай вот так". Открывает дверь туалета, разбегается, отталкивается от стены, хватается за светильник на потолке, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит: - Действительно, хуёво придумал - так и быть, сри в унитаз
