В инфекционном отделении от коронавируса умирает старый еврей. Просит позвать ему муллу. Врачи удивились, но послали за муллой. Тот пришел и говорит: "[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] велик, я отпускаю твои грехи... и т. д... ".Тогда этот еврей говорит мулле: "Когда я умру, зайди ко мне домой, там справа, за занавеской, есть сейф. Вот тебе ключик от него, открой его и все деньги, что там есть, возьми и передай в синагогу".— Так почему ты для этого не позвал раввина?— Потому что в АКБ стоит вордфильтр на название твоего бога, и все передельщики разом обосрались.
