Продает на базаре молдованин мед. Ну не идет у него торговля и все тут! Рядом с ним торгует лимонами здоровенный грузин:— Слюшай дарагой иди в магазин, купи двэ бутылки водки, пока прийдеш я продам твой мед и дэнги пополам!Молдован сначала заартачился, но дело к вечеру делать нечего, побежал в магазин. Вернулся уже все продано, деньги поделены, на прилавке закуска приготовлена. Врезали по сто грамм вдруг подлетает подруга:— Мужики вы не знаете, кто тут продавал противозачаточный мед?Грузин:— Ми, но он уже закончился!— Ну мне хоть капочку, хоть грамулечку!!!Наскреб ей грузин чайную ложечку- та расчиталась и спрашивает, а как им то пользоваться?..А ты пропалил конец анека.
