Идут по улице русский и еврей. У русского есть 5 000 рублей одной купюрой и у еврея есть 5000 рублей одной купюрой. Захотели курить. Русский покупает себе блок сигарет, а еврей говорит ему: купи мне тоже, я тебе потом отдам, 5000 менять неохота. Русский покупает ему блок. Русский распечатывает свой блок, еврей говорит ему: дай пачку, я тебе отдам потом, блок распечатывать неохота. Идут дальше. Русский открывает пачку, достаёт сигарету, еврей ему: дай сигарету, отдам потом, пачку открывать неохота. Русский даёт еврею сигарету и прикуривает свою. Еврей убирает сигарету за ухо и говорит русскому: покурим.(для тех кто не понял это был 1 и тот же человек)
