На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер с рабочим. Мастер тычет рабочему в рожу шестеренку и что-то орет; в ответ рабочий что-то орет мастеру. Переводчица — своя, попросили перевести. Та, слегка смутясь: — Мастер говорит рабочему: Кто-то выебал твою мать, ты, блять, даже эту ебаную шестеренку, сука, не можешь, блять, правильно сделать, сука. Директор, блять, даст тебе пизды блять, выебет тебя в жопу, сука, если из-за тебя, пидораса, опять сорвется на хуй план, сука, который должен выполнить завод! И потом, блять, вместо зарплаты, ты получишь большой хуй. В ответ на это рабочий отвечает, что кто-то выебал мать мастера, что рабочий уже выебал директора в рот, что рабочий ебал все шестеренки на заводе, и, что самое невероятное, что он на хуе вертел завод со всеми его планами.
