Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. В обед они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой. После обеда ирландец говорит: - Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз. Мексиканец говорит:  - Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз. Британец говорит: - Если еще хоть раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз. На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой. И все бросаются вниз. Так Вавилонскую башню и не построили ни хрена, в общем.
