Мужик обращается к жене: - Дорогая, ты наверное уже слышала про эту контору? - Про какую контору? - Ну, где члены делают, какие хочешь. - Да ты что? А сколько стоит?  - Сто рублей. - И что они делают? - Можно сделать длинный, толстый, кривой, какой хочешь. - На тебе сто рублей, пусть сделают длинный-длинный. - Спасибо дорогая! - Подожди! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают толстый-толстый! - Спасибо дорогая! - Стой! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают кривой-кривой! - Спасибо дорогая! Уходит. Вечером приходит домой пьяный-пьяный. Она его встречает: - Ну что, сделали? - Нет.
