Идет ежик по лесу и вдруг выходит на не большую поляну засаженой коноплей. У ежика глаза по рублю, он срывается и бежит к ближайшему кусту. Ламает бошку, скрутил и взорвал. А в этот момент медведь сидит на дереве и поле Охранят. Увидев картину срывается и ебашит ежика по голове лопатой. Ежик в себя приходит- НИХУЯ СЕБЕ, ДУРЬ ДЖЕКПОТ!!!!! И убитый побежал в лес, а через время прибегает с косой и начинает все поле херачить! Медведь ахуевший срывается с дерева и опять лопатой по горбу.Ежик падает и сразу встает:- НЕ ПАЛИТЬ В КОНЕЦ АНЕКА!!
