Наташа Ростова собралась на бал и забыла надеть трусы. На балу в танцевальном экстазе сделала крутое па, села на шпагат и присосалась пиздой к полу. Не может подняться. Гости собрались вокруг, думают, как ей помочь. "А давайте с нижнего этажа плиту проломим, напольное покрытие разберем, воздух пройдет, давление выровняется и мы её отлепим." "Нельзя, покрытие дорогое, из красного дерева, недавно настелили, жалко." Поручик Ржевский подумал и говорит: "А давайте ей в рот наваляем - у неё пизда намокнет, мы её волоком на кухню перетащим, а там кафель дешёвый
