Мужчина попал в катастрофу, лишился части детородного органа. Приходитжаловаться к сексопатологу.- Да вы напрасно расстраиваетесь, батенька, - говорит тот. - Он еще вполнеприличных размеров. Только что это на нем за татуировка - "ОВ"?- Эх, доктор, это все, что осталось от полной надписи:"Трогательным ножичком пытать свою плоть трогательным ножичком пытать свою плоть до крови прищемить добровольные пальцы отважно смакуя леденцы на палочке целеустремленно набивать карманы мертвыми мышатами живыми хуями шоооооколадными конфетами и нерукотворными пиздюлямиииии на патриархальной свалке устаревших понятий использованных образов и вежливых слов покончить с собой уничтожить весь мир покончить с собой уничтожить весь мир вечность пахнет нефтью вечность пахнет нефтью словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валится на на на РУУУСКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ!1!"
