Едет мужик по горной дороге. Вдруг видит - табличка, на ней огромная буква H нарисована. Ну, думает, странное дело, наверное, гостиница тут. На всякий случай ускорился и поехал дальше. Через километр-другой видит - палка торчит у дороги, а на ней ящик пустой. Да что за дела, думает, и ускорился, а то что-то стремновато уже стало.  Через пару километров видит - стоит аккуратный знак круглый, а на нём изображён огромный волосатый член! Ну тут вообще очко сжалось у мужика, вдавил педаль в пол и погнал! Ну, гонит, гонит, вдруг его мент тормозит. Мужик чуть штаны не обмочил, но остановился, что делать? Мент такой: - Эээ, дакумэнтики давай, дарогой! Ну даёт ему мужик документы. - Зачэм нарушаешь, дарагой? - Да что нарушаю, - недоумевает мужик. - Бистро едэш, дарагой, знаки не выдэл, да? - Да какие ещё знаки?! Ну была какая-то табличка с буквой Аш... - Это бил нэ Аш, буква Нэ бил. НЭ, панымаеш? - Ну хорошо, но дальше была палка, а на ней ящик надет! - Это бил нэ ящик, а тара. ТАРА, панымаеш? - Ну хорошо, но дальше-то вообще был какой-то знак, а на нём хуй нарисован! - Хуй ты дарагой, хуй, и пися в конец анека палить. Пися! Ты что, нэ русский? Хохол что ли блять? Пидор. Гондон Вонючий.
