Собрал директор зоопарка своих подчиненных и говорит: - Ну что будем делать, у гориллы течка, а самца ближе 500 км. в округе нет. Встает помощник и говорит: - Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с самцом на самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Гоги  работает, зарплата у него маленькая, а мужик он могучий, пообещаем 300$, за такие деньги он возможно и ублажит гориллу. Послали за Гоги. Заходит он к комнату - небритый, волосы спутанные, на груди вообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан. Директор ему и говорит: - Давай Гоги, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать гориллу. Гоги отвечает. - Да я не против, вот только название верните
