Идет суд по делу об ограблении квартиры. Допрашивают пострадавшего. Судья: -Итак, расскажите, что произошло девятнадцатого сентября в десять утра. -Ну, я проснулся, подрочил. Полежал немного, подрочил. Встал, сходил в туалет и потом подрочил -Ближе к делу, пожалуйста. -Ну, потом посидел, подрочил. Включил телевизор, начал дрочить. Сижу, дрочу. -Это суду не интересно. Что было дальше? -Ну, я подрочил и слышу, в дверь звонят. Я подошел к двери, подрочил, потом открыл. Тут мне еблысь по голове. -А что было потом? -Старый морской обычай...
