Мужик приходит в пивную, взял кружку, сел, выпил, рассказал анекдот.Все вокруг хохочут - анекдот-то был и в самом деле смешной. Кто-то взял мужику ещё пива, угостил.- Да нет, ребята, мне пора идти, - смущается мужик.- Да ты посиди ещё, ещё анекдотов расскажи, - все его просят.Ладно, выпил мужик ещё пива, рассказал пару анекдотов ещё круче. Всем вокруг весело, хлопают мужика по плечу, наливают ему стакан водки.- Спасибо, ребята - да меня там дома жена ждёт, я пойду.- Ну посиди ещё, ты такой друг весёлый, - все его упрашивают.Ладно - мужик выпил водки, ещё рассказал им отличных анекдотов.Все смеются до упаду, налили мужику портвейна. Тот выпил, ещё рассказал, его ещё угостили - мужик захмелел и упал.- Надо уважить человека - говорит один из собутыльников, - давайте отнесем его к жене и детям.Добрый анекдот на самом деле
