Внук при­бежал к де­ду весь в слезах, показал ему свою ла­дош­ку с вы­тяну­тым ука­затель­ным паль­цем и, пла­ча, ска­зал:— Де­да, смот­ри, я на­мазал па­лец ка­кой-то мазью, а он не сги­ба­ет­ся! Что же мне де­лать те­перь?— Ни­чего, это прой­дёт, не плачь! Толь­ко по­дож­дать нуж­но. А по­ка при­неси-ка мне эту мазь, а ес­ли она и впрямь та­кая вол­шебная, то за неё я по­ложу те­бе под по­душ­ку зав­тра 10 бак­сов.Маль­чик при­нёс де­душ­ке мазь, а на следу­ющее ут­ро об­на­ружил под подуш­кой не 10, а 100 дол­ла­ров. Счастли­вый внук по­бежал к де­ду, а у деда хуй видно.
