Поймал Горбачев золотую рыбку, а она взмолилась человеческим голосом: - Отпусти меня, Михал Сергеич, любое желание исполню!  Горбачев растерялся: - Да я же президент огромной страны, у меня все есть… А вообще сделай так, чтобы я еще и царем стал!  Махнула рыбка хвостом и проснулся Горбачев в темной комнате, рядом с женой. Хотел ее разбудить и рассказать про рыбку, а в дверь стучат: - Граждане Романовы! Просыпайтесь, идем в подвал на расстрел!Повели их на расстрел. Горбачев идет, трясется и думает: - Бля, чет хуйню загадал.
