Встретил вчера бывшего одноклассника. В общем, в школе он был толстым — пиздец! Жрал постоянно булки всякие. Ну и прозвали его Пашка-пузырь. Не виделись лет 10, где-то только слышал, что он после школы в тренажерку стал ходить, качаться неистово, просушился — все дела. Так вот. Иду около дома, смотрю – машина в сугробе застрялла. Водитель и так и сяк – ни в какую. И тут подходит какой-то парень, здоровенный — ну мамонт просто! Приподнимает «шестерку» сзади и она благополучно катится вперед. Потом захожу в булочную – бааа! А там Пашка-пузырь! Жирный, как черт. Стоит, булку жрет, и говорит: Хуле в конец анека палишь?
