Есть ещё одна история о том, как Чарли Паркер следовал за Варезом по улицам Гринвич-Виллидж, пытаясь набраться храбрости и попросить у него уроки композиции. В конце концов он нашёл в себе мужество. "Он заходил ко мне несколько раз", — сказал Варез. — "Он приходил и восклицал: "Возьми меня, как ребёнка, и научи меня музыке. Я пишу только один голос. Я хочу иметь структуру. Я хочу писать оркестровые партитуры". Варез, который сам многому научился у джазовых музыкантов, так и не научил великого человека писать оркестровые партитуры. Он уехал в Париж работать над своей пьесой "Пустыни", и Паркер был мёртв от передозировки героина к тому времени, когда он вернулся в Нью-Йорк.
