Экзамен на третьем курсе:Студент тихонечко достает шпаргалку, списывает. Преподаватель поворачивается, студент прячет шпаргалку.Экзамен на четвёртом курсе:Студент спокойно достает шпаргалку и списывает. Преподаватель поворачивается, студент продолжает списывать. Преподаватель кашляет, студент прячет шпаргалку.Экзамен на пятом курсе: Вся группа сидит списывает. Преподаватель поворачивается, студент за первой партой кашляет, преподаватель отворачивается....Экзамен на первом курсе:Студент в предобморочном состоянии идёт на своё место с вытянутым билетом. Зажав в потном кулачке шпаргалку, ждёт, пока препод отвернётся. Препод не отворачивается. Подходит очередь отвечать. Вдруг перед самым ответом кто-то стучит в дверь, препод отвлекается, студент быстро разворачивает шпаргалку.........А там буквы потом смыло
