Дочка семилетняя приходит к отцу:- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...- О боже, и что дальше?- Ну я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж... - Какой ужас, как ты могла пойти! И что?- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...- Кошмар, и ты что?- Ну я приподняла, он посмотрел, повалил меня на землю, достал пластиковую бутылку и вогнал ее со всей дури в мою маленькую пизденку! Я кричала, плакала, а он продолжал меня рвать! После этих мучений он убежал, а я осталась лежать на земле, в луже собственной крови и мочи. Отец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!
