Вернулся пожилой зек после 15-летней отсидки домой. Кореша его встречают и говорят типa:- Колян, ты за нас отсидел, нас не выдал, когда замели, все на себявзял, поэтому мы тебе обязаны.. Вот купили тебе квартиру в центре8-комнатную, двухярусную.. все как надо, мебель шик, кароче сам оценишь, вот тебе еще машина шестисотый мерин, ну как у людей.. ну и красавица жена, фигура модели, а по хозяйству работящая - кароче, живи Колян себе в радость.Через две недели встречают Коляна, спрашивают:- Дескать, как там чо, есть нужда?- Да не, пацаны, все пучком.. хата - улет, машина тоже просто зверь,жена тоже телка ответственная, по хозяйству как надо разбирается во всем, порножурналы мне сортир носит, когда я дрочу...- Погоди, погоди, мы так понимаем, о минете и речи быть не может?
