Собрался мужик в баню и решил захватить у знакомого барыги травы. Звонит ему, договаривается, встретились прямо перед баней. Барыга говорит мужику:–Дружище, новый сорт, попробуй, не пожалеешь–Почем? –5 тысяч–Ты что, совсем сдурел? –Да не парься, бери, товар отменный. Я сам тут рядом буду, вон видишь дом напротив? У знакомых там буду в гостях. Третий подъезд, квартира 34. Как намоешься, заходи, поделишься впечатлениями.Купил-таки мужик той травы, в баню заходит, решил курнуть перед жаром… Курнул – ничего… Попарился, решил опять курнуть… Курнул – опять ничего… Ну, думает, сейчас выйду, того мужика вздрючу за такую херню. Выходит из бани, перебегает дорогу, звонит в 34 квартиру. Ему открывает барыга. Мужик сразу:–Говно трава твоя, деньги верни иначе рыло снесу!Барыга бледнеет, и внезапно мимо мужика выбегает по лестнице на улицу, мужик за ним. Бегут по дворам, подбегают к дороге, барыга прыгает в ожидавшую его машину и уезжает. Мужик хватает первого таксиста и кричит ему:–Вон за той машиной! Гони, отец, в долгу не останусь!Ну водила гонит, гонит, а догнать ну никак не может, а тут, как назло, мужику посрать приспичило, да так, что невмоготу. Ну, он выбегает из машины, смотрит, а присесть некуда, он мечется, мечется, уже замучился совсем, присел где-то наконец… Вдруг слышит голос рядом откуда-то:– Мужи-и-ик!– Да отстань!– Му-ужи-и-ик!– Да отстань ты, не видишь, я сру!..Вдруг такой пинок по жопе:– Ты что охуел комменты закрывать?!
