Сидят трое офицеров, играют в карты в доме у одного из них. Только раздали, вдруг из детской выскакивает сын хозяина и кричит: - А у папы два туза! - Ну... понимаете, господа, ребенку делать нечего, вот он от безделья и мается - оправдывает отец сына. Пересдали по новой, опять выскакивает сын: - А у капитана козырный король и дама!  Пересдали по новой, опять выскакивает сын: - А у поручика... - Постой - сказал поручик Ржевский и увел мальчика в комнату. Через несколько минут вышел, сели играть, прошло 5, 10, 15 минут - мальчика нет. Его отец спрашивает: - Поручик, вы что, его побили? - Что вы, как же можно бить ребенка?! - А что вы сделали? - Я ему АКБ+ показал.- Эх, поручик... Лучше бы побили-с.
