Сидит ежик на пенечке с отсутствующим видом и говорит в пространство: - Там...там... К нему подходит заяц и спрашивает: - Ежик, что там? - Там...  Заяц сбегал туда, там ничего нет. Опять спрашивает: - Что там-то? - Там... Позвал заяц лису. Лиса спрашивает: - Что, колючая морда, там? - Там... Позвали волка. Втроем тоже ничего не добились. Так собралась целая поляна зверей. Подошел к ежику медведь и тоже спрашивает: - Еж, что там? - Там... Тогда медведь взял ежа за ноги, встряхнул хорошенько и как заорет: - Да что там?!! - Там армяне в нарды играют.
