–Привет, как дела?–Отлично! Жена, дети... А ты уже женился?–Нет. Мне итак клёво...–Всё это классно, но подумай: состаришься, пора к смерти готовиться, лежишь немощный один. Некому даже стакан воды подать. На том и разошлись.Первый думает: А ведь правда надо жениться. Кто мне перед смертью стакан воды подаст? Женился.Дом, работа, дети... Все деньги на семью...Пришло время умирать. Дети разъехались. Жена на кухне возится. Лежит один на кровати без сил, даже рукой пошевелить не может, размышляет — к смерти готовится...Пришла жена из кухни, села рядом и давай причитать:— Всю жизнь мне сволочь испортил. Детей наплодил, а домой еле пару копеек приносил, так и помрёшь нищий никакого наследства не оставил и т. п.Лежит мужик думает: Вот бля! Конец анека!
