Идёт мужик по лесу. Навстречу ему старушка. Мужик говорит:— Бабушка, что же ты делаешь в такой глуши?Бабка отвечает:— Я, сынок, Баба Яга. Хожу, вот, по лесу, собираю мухоморы. Потом их с говном смешиваю, и на спирту настаиваю. Получается целебная настойка, я её людям продаю, тем и живу. Хочешь, и тебе секрет целебной настойки расскажу?— Нет, спасибо, бабушка, — говорит мужик, — как деньги на говне с мухоморами делать, я и сам знаю.— Гришковец, пошел нахуй отсюда! -закричала Баба Яга и пребольно стукнула его клюкой.
