Передача на радио.Позвонивший должен назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, первый дозвонившийся радиослушатель.Ведущий:- Здравствуйте. Радиослушатель- Добрый день.- Представьтесь, как вас зовут?- Меня, Сергей.- Ваше слово?- Слово – «Евгений Струтинский».По буквам: Е-В-Г-Е-Н-И-Й С-Т-Р-У-Т-И-Н-С-К-И-Й. - Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку.Теперь скажите осмысленное предложение с этим словом.- Шолб ты на хуй, Евгений Струтинский!
