Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит:— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?Парень поворачивается спиной к девушке, берет нож и напрягая все мышцы своего тела, начинает усиленно тереть его об пизду, потом тащит на кухню за волосы девушку, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды.Девушка вскрикивает:— Что это было?Парень медленно поворачивается к ней:— H2SO4
