В колхозе упадок, животным жрать нечего. Вот они и собрались уйти в другой колхоз. Первыми решили уйти коровы, зовут всех с собой. Утки, свиньи в сомнениях думают, а Шарик лежит в бутке и на всех смотрит.. Коровы : - Шарик пойдем с нами, там хорошо,а здесь сдохнешь сголоду Шарик: - Нет, у меня здесь перспектива!!! Коровы ушли, решили уйти свиньи. Свиньи: - Шарик пойдем с нами, посмотри колхозу @издец.. Шарик: - Нет! У меня здесь перспектива!!! Коровы и свиньи ушли, а утки спрашивают Утки: - Шарик какая тебя перспектива??? коровы ушли, свиньи ушли..колхозу точно трындец? Шарик: - А я сам вчера слышал как хозяин хозяйке говорил "Если так дальше дела пойдут я с собакой сделаю старинный морской обычай.
