2 июня 1941 года. На берегу Днепра рыбачат еврей и украинец. Тут слышат по репродуктору : "сегодня , 22 июня без объявления войны, немецко - фашистские войска вторглись на ...."Еврей хватается за голову - все, война, война, это что ж сейчас будет... Значит, значит, мне надо как то отправить своих детей и Сару в Ташкент, как то нанять контейнер , чтобы перевезти вещи.. война, война, что ж делается, то. Потом значит самому перебраться в Ташкент, устроиться там на овощебазу какую нибудь, война все- таки.Украинец слушал в это время еврея-В Украину
