Детский театр. Главная героиня внезапно заболела, играть роль некому. Режиссер бегает, рвет на себе волосы, вдруг видит - в фойе театра дворник зашёл погреться. Он к нему: "Сыграй Красную Шапочку, только одно действие осталось! Ты-ж сказку читал! Волк спросит, куда ты идешь, скажешь, что идешь к бабушке, несешь пирожки и горшочек масла. Несложно!" Дворник согласился. Переодели его, загримировали и выпустили на сцену. Увидел он сколько народу в зале и охуел! Вдруг выбегает Волк, видит Красную Шапочку и рычит: - Р-Р-Р, Красная Шапочка, я тебя сейчас съем! - Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!
