Едет мужик по пустыне на верблюде. Все бы ничего, только секса хочется, аж сидеть не удобно. От некуда деваться решил использовать верблюда. Только пристроился, верблюд встал и отошел. Мужик опять его на колени поставил, только пристроился, верблюд встал и отошел. Ничего не получается. Поехали дальше. Вдруг видит, лежит среди пустыни, погибает без воды женщина. Он ее в чувства привел, напоил, накормил.Она говорит: -Ты мне жизнь спас, теперь я твоя. Проси чего хочешь. Мужик ей: -Подержи верблюда!И тут, вы не поверите, товарищ следователь, верблюд превратился в маленького мальчика.
