Попали немец, француз и украинец в плен к каннибалам. Посадили их в клетку. Первым вытащили немца и бросили его в реку с крокодилами. Немцу удалось выбраться живым. Тут его под дружные крики племя дикарей съело. Украинец и француз спрашивают у охранников: — Почему съели немца? — О, у нас в племени такой обычай: когда съешь иностранца, то получаешь те качества, которыми он обладал, а немец был сильным и ловким. Тут француз совсем поник, схватился руками за голову, а украинец его утешает, что мол не все потеряно. Тут настала очередь следующего. Вождь и все племя подходят к клетке, открывают дверь…. а там Украинец с французом тра@ают друг друга. На минуту в клетке гробовая тишина. Тут украинец поворачиваеться и говорит: — Слава Украине
