— Слушай, Изя, я знаю гениальный способ, как в ресторане бесплатно поесть.— А ну, Абрам, рассказывай.— Идешь в хорошее заведение незадолго до закрытия. Заказываешь закусочку, лучшие блюда, десерт, коньяк. Когда все официанты разойдутся, последний подойдет к тебе, а ты говоришь: "А я уже заплатил вашему товарищу, что ушел".На следующий день пошли в ресторан. Заказывают все по полной программе и сидят. Наконец подходит последний официант:— Извините, но пора закрывать, прошу оплатить заказ. Абрам:— Но мы таки уже вашему коллеге отдали шекели.Изя:— Кстати, нам еще долго ждать сдачу?— Сдачи не будет. Денег нет, но вы держитесь.
