Мужик вызывает ветеринара домой, тот приезжает, мол что случилось: М-мужик В-ветеринар М- Моя кошка беременна, что делать? В- Это как бы нормально. Скорее всего Ваша кошка где-то нагуляла. М- Нет, она у меня домашняя, никуда не ходит, и вообще не из таких.  В- Так может к ней кто ходит? М- Исключено, я двери и окна запираю всегда. В- Ну хрен знает [чешет репу] Непорочное зачатие у кошек? Хм.. В этот момент в комнату заходит жирный, наглый кот, и с видом мол херли вы тут делаете, по хозяйски, садится рядом с кошкой. В- Мужик, ты нормальный вообще?! Вот же кот у тебя, он и обрюхатил! М- Сам ты ненормальный, это Артем Мартынович!
