Наркоша дома укурился до зелёных соплей.Всё хорошо, всё в жизни удалось. Вдруг звонок в дверь. Подходит к двери, открывает, а там стоит хуйня в капюшоне с косой. -Ты кто? -Я смерть, за тобой пришла. -Ы, заходи, а хуля делать!Я знаю у меня есть типа последнее желание? -Да, у тя есть последнее желание. -У меня косячок, я курну? -А что такое косячок? -ООО, ты не знаешь, щас объясню.... Он объяснил что такое косячок, смерть унесло! До утра затрещались, утром смерть: -Ладно, у меня дела, я пойду. Наркоман довольный, что смерть ушла. Вечером такая же картина.Убился наглухо.Опять звонок в дверь, открывает: -ООО, смерть, это ты, давай заходи!У меня всё готово, курнём? -Харе бля, вчера уже курнули!Ты давай кури быстрее, а то мне работать надо! Ну нарк курит. -Может паравоз? -А что такое паравоз? Он показал смерти что такое паравоз, смерть унесло. Они опять до утра затрещались, утром смерть: -Ладно, я пойду, у меня дела. Вечером опять такая же картина.Звонок в дверь.Нарк открывает, стоит смерть: -Ну чё?Курнём и я пойдууу...?
