Международная организация захотела узнать, что будет, если на необитаемый остров высадить двух мужчин и одну женщину. Решили провести эксперимент – на один остров высадили двух англичан и одну англичанку, на второй – двух французов и одну француженку, и т.д. Через год поплыли посмотреть, что получилось. Приплывают на английский остров, там – стоят три английских коттеджа, англичане ходят по острову и каждый из них делает вид, что остальных не замечает. Спрашивают:  – Что у вас за проблемы? Отвечают: – Нас не представили… Приплывают на французский остров, там француженка с французом ебутся, а другой француз им лягушек жарит. Спрашивают; — Как вы устроились? Француженка объясняет: — Сегодня Пьер мне любовник, а Жан повар; а завтра Жан будет любовник, а Пьер повар… Приплывают на американский остров. Там два янки трахаются. Спрашивают: — А где же ваша женщина? — Отвечают: — Утопили из ревности! Приплывают на азербайджанский остров. Смотрят – стоит азербайджанская сакля, и в ней один азербайджанец и одна азербайджанка. Спрашивают: — А где второй азербайджанец? Азербайджанец отвечает: — Зарезал собаку! Приплывают на негритянский остров, там – один негр. Спрашивают: — Где остальные? Негр объясняет: — Ням-ням! Приплывают на цыганский остров, там – никого! Соображают – чтобы цыгане, да не съебались?!.... Приплывают на русский остров. Там – всё разъебано и мужик пьяный валяется.Спрашивают: — А где ваша женщина и второй мужик? Отвечает: — Ну, одну я сразу сломал, а второй проебался.
