Девочка поймала Золотую рыбку, а та ей говорит:— Девочка, отпусти меня, я исполню твои три самые сокровенные желания!— Хотю огломный нос и штоб с бододавками. — И появился у неё огромныйнос с бородавками.— Второе желание. — Хотю огломные уши и штоб волосатые такие...- и появились у неёогромные волосатые уши.— А третье твоё желание, девочка?— А есё хотю во-о-от такую длинную шею.Всё получилось, как хотела девочка. Рыбка посмотрела на это зрелище и говорит:— Девочка, ну скажи мне, пожалуйста, зачем тебе всё это? Ты что, немогла заказать у меня, быть КРАСИВОЙ, СТРОЙНОЙ, УМНОЙ, а!?— ......а что, МОЖНО БЫЛО!!!???
