Однажды человек шел мимо некоего дома и увидел старушку в кресле-качалке, рядом с ней качался в кресле старичок, читающий газету, а между ними на крыльце лежала собака и скулила, как будто бы от боли.Проходя мимо человек про себя удивился, почему же скулит собака.На следующий день он снова шел мимо этого дома. Он увидел престарелую пару в креслах-качалках и собаку, лежащую между ними и издающую тот же жалобный звук. Озадаченный человек пообещал себе, что, если и завтра собака будет скулить, он спросит о ней у престарелой пары. На третий день на свою беду он увидел ту же сцену: старушка качалась в кресле, старичок читал газету, а собака на своем месте жалобно скулила. Он больше не мог этого выдержать.— Извините, мэм, — обратился он к старушке, — что случилось с вашей собакой?— С ней? — переспросила она. — Она лежит на гвозде.Смущенный ее ответом человек спросил:— Если она лежит на гвозде и ей больно, почему она просто не встанет?Старушка улыбнулась и сказала приветливым, ласковым голосом:— не знаю, не разбираюсь я в этом, да и оно мне, собственно, до пизды!
