Ньютон в гробу перевернулся , а рядом Эйнштейн лежит и говорит :- у тебя хуй видно , вкурсе ? Вдали пробегает свинья мимо играющих в нарды армяней , ахуенная тема кстате , поручник ржевский недалеко ебет лошать с другом , и ради шутки выбил из под последнего табурет , я видел видео до конца , бедняга кричал :- мама , я не хочу умирать , я веган ! Где-то вдали товарищ прокурор не верит что кто-то превратился в 12-летнего мальчика .А еще дальше , в своем доме , при незванных гостях тушит свечу армянин и хихикает так неприятно ...Где-то в том конце планеты , в лесу , грибника - нагнувшегося за добычей выебал в жопу ехидный быстрый гонзалес .А в России камни начинают платить налоги на налоги ..
