Задумались американцы над тем, что у них слишком выросло количество мигрантов. Решают, как от них избавиться. Приходит один мужик в Госдеп и говорит:— Я знаю о вашей проблеме, и готов избавить страну от мигрантов за один день. И сделаю это совершенно бескорыстно, если вы пообещаете, что потом не зададите мне ни одного вопроса. В противном случае, я потребую с вас один миллион долларов.В Госдепе согласились. На следующий день человек вышел на площадь перед Белым домом, достал из-за пазухи зелёного мигранта и выпустил его. Все мигранты Америки, заметив зеленого собрата, сбились в огромную стаю и ни один не вернулся назад.Узнав об этом, президент США был настолько потрясен чудом, что вручил хозяину зелёного мигранта чек на сумму один миллион, и спросил:— У вас случайно нет зелёного голубя, чтобы помочь нашим французским друзьям из Сюрена?
