Едет Илья Муромец по дороге, смотрит камень стоит, а на камне написано: "Направо поедешь - коня потеряешь, налево поедешь - сам пропадешь, а прямо поедешь Алексеем Вильнюсовым будешь!" Думает Илюша: "Налево коня, направо сам, а поеду-ка я прямо, может отобьюсь - как-никак Илья Муромец все- таки." Поехал Илья прямо, - смотрит из за кустов выбегает Соловей- Разбойник. Илья хватает палицу и со всей силы бьет Соловья-Разбойника по круглой башке: "БУМ!!!" Соловей кричит (писклявым голосом хватаясь за голову):- Ох, Илююша ты и пиидаараас!!!
