(притча)Один человек путешествовал и неожиданно попал в рай. В раю росло древо исполнения желаний. Как только сел под таким деревом, любое желание немедленно будет исполнено. Этот человек был уставшим, и он лег спать под таким деревом исполнения желаний. Когда он проснулся, то почувствовал сильный голод и подумал: "Я чувствую голод. Я бы хотел добыть немного пищи откуда-нибудь." – и немедленно из ниоткуда появляется очень вкусная пища. Он был так голоден, что не стал думать, откуда она появилась – когда Вы голодны, Вы не раздумываете. Он сразу начал есть, а пища была так вкусна... Потом, когда его голод прошел, он взглянул вокруг. Теперь он чувствовал удовлетворение. У него появилась другая мысль: " Если бы только чего-нибудь выпить". В раю нет запретов, и немедленно появилось прекрасное вино. Лежа в тени дерева и спокойно попивая вино, обдуваемый прохладным ветерком рая, он подумал: "Вот бы сюда женщин" – и немедленно вокруг него появилось несколько прекраснейших обнаженных девушек.Тогда он подумал: "А вот бы мне член диной до пола..."Через месяц дина член отторгла.
