Начинающий актер получил свою первую роль. - Надо выйти на сцену упасть на колено и сказать: "Код "лето", тупица"Он ходит за кулисами и твердит: - Код "лето", тупица! Код "лето", тупица! Код "лето", тупица! Один актер из бывалых подходит к нему и говорит: - Да хватит учить все равно вместо "тупица" скажешь "гондон". Начинающий актер:  - Да уйди ты! Продолжает учить роль: - Код "лето", тупица! Код "лето", тупица! Код "лето", тупица!Тут его помреж зовет на сцену. Он идет и про себя твердит: - Только бы не сказать "гондон", только бы не сказать "гондон"!Выходит на сцену, падает на колено протягивает руки и говорит:– Волобуев, вот ваш хуй!
