Зашел мужик в бар пивка попить. Пьет себе и видит - бар странный какой-то, одни мужики. Быстро пиво допил, забежал отлить в туалет, а там картинка - трое мужиков одновременно паровозиком трахаются. Ну, этот мужик оттуда выскакивает и к бармену: — Там это...ужас у вас в туалете. Трое в цепочку выстроились...и это... Кошмар. А бармен спокойно: — Тот, что в середине, он такой здоровый и бородатый? — Да. А как вы догадались?— Так Бессонову всегда везёт, когда он играет на паровозик с Ярославским и Никольским.
