Бал в имении Ростовых. Вальс. Танцует Ржевский и Наташа. После танца Р возвращается к кругу офицеров. - Ну, как? - Господа, она позволила поцеловать себя. - И как?  - Господа, это похоже на лёгкий бриз, несущий в себе тонкие ароматы апельсинового дерева. Второй тур. -Ну, как? - Господа, она позволила подержать за её грудь. - И как? - Словно ухватил рукой нежный, ласковый персик с теплотой кожи младенца. Третий тур вальса. - Ну, как? - Господа, она позволила запустить мою руку под юбку. - Ну, не томите же, поручик. Каково оно?!- Господа, вы когда нибудь щупали чужой хуй?
