Приехал Дмитрий Иванов учиться по обмену в россию, поселился в общаге. Иногда в общагу захаживают Ерохи. Ну и Дима изголодавшись по хуйцу решил поебаться с Ерохой. Ероха как выебал его своей елдой, Иванов в экстазе, говорит ему:  — Как хорошо, вот это член! Дашь пососать? И хочу еще, можешь повторить?  Через 10 минут в общагу вызывают скорую вместе с психиатрической бригадой, в комнате но полу в луже собственной мочи,говна и блевоты бился в конвульсиях Ероха и наизусть рассказывал старые анекдоты.Вам аватарку сложно лайкнуть????
