жил старик. Он был очень одинок: жена умерла, дети давно уехали в город и завели свои семьи. Был он ещё и беден - из всего скота остался у него последний ишак. Этот ишак, можно сказать, был его единственным другом.И вот как-то раз старик возвращался в своё село, шёл через ущелье вместе с ишаком, гружёным скудными припасами. И вдруг ишак встал на месте, как вкопанный, и ни в какую не хотел дальше идти. - Что стоишь, глупый ишак?! Давай, пошёл вперёд, пошёл!! Я твою маму!..Сильно ругался на ишака старик, и тянул его за уши, и бил ногами - всё нипочём. Смотрел на него молча ишак, терпел, но вперёд не шёл... Но тут впереди в ущелье упал сверху и раскололся большой-большой валун! Такой огромный, что не оставил бы от них мокрого места!И понял старик: почуял ишак беду, и, хоть сказать всё, как есть, конечно, не мог, но сделал всё, чтобы их спасти. Заплакал тогда старик и молча обнял своего единственного друга...Так выпьем же за то, чтобы всегда понимать друга без лишних слов, и доверять ему! Даже если твой друг в нарды не играет
