Эту историю мне еще дед рассказывал. Отправился как-то мужик из Одессы в Бердичев на ярмарку. Еще и версты не проехал, как его понос пробрал. Раз остановился по нужде, другой - понял, что эдак только к вечеру доедет. Он тогда штаны снял, в телеге дырку проделал и решил в нее прям на ходу срать.Едет, значит, дрищет без остановки - и тут ему навстречу другой мужичок:- Эй, мил человек, как бы мне до Одессы добраться?А он как махнет в сторону говенного следа, что за телегой тянется, и как крикнет неистово:- А НИКАК!
