Сельский клуб. Колхозники подтягиваются после тяжелой рабочей недели. Скамейки по периметру, по середине катушечный мафон из которого орет "Руки Вверх". Как всегда на 10 девчат 9 парней.Прошел час. 4 парня обожравшись самогона, вынесли друг друга из клуба и упали в лужу. Прошло два часа. Драка 2 на 2. Все в нокауте.Остается один мужик, тихо сидящий в углу. Девки пошушукались и самая смелая пошла к нему.- Здрасьте, а вы не местный?- Местный. -А чей та я вас не видела?- На зоне был.- Ой, а долго.- 15 лет.- А за что?- Попросили в аэропорту на досмотре открыть чемодан, а я не открыл.- А почему?- У меня там бипки.- Что, какие бипки?- Отсосёшь, скажу.Девка возвращается к подругам и на ухо шепотом:- Тань, и не женатый, но есть один нюанс!
