Сломался у мужика утюг. Спустился вниз к консьержке. Баба Маш! Дай утюг. Она говорит: Смотрю я на тебя-видный же мужик! А все бобылем ходишь! Подымись на 7 этаж, там такая красавица живет, залюбуешься! Попроси утюг! То, се-глядишь познакомитесь, приглянетесь друг другу. А там может и свадьбу сыграете. Поехал мужик на  седьмой этаж. Приготовился нажать, а сам думает-ну нажму, ну познакомлюсь, ну женюсь и что же получается: домой вовремя, c мужиками не бухнуть, получку отдай, дети сопливые футбол не дадут посмотреть. Нажимает на звонок. Дверь открывает действительно красавица. А мужик ей орёт: АААААА БЛЯДЬ НАХУЙХватает утюг и убегает.
