Грузинское село, колоритное такое: виноград, солнце, поют на 12 голосов... Современный грузинский юноша подходит к суровому пожилому грузину в бурке и черкеске с газырями. - Дэдушка Вано! Можно задат тэбе мужской вапрос? Тот сверкает глазами, шевелит усами: - Задавай.  - Дедущка Вано. Вот ты за свой жизн с бабушкой Нино - никогда нэ хотел с ней РАЗВЭСТИСЬ? Дед вскакивает, газыри звенят, бурка-до неба, глаза горят, кинжал сверкает и громовым голосом: - РАЗВЭСТИСЬ???!!! НЭТ!!! И тихо так, спокойно: - Хотел
