Полярная станция. Отказал двигатель, света нету, дров и подавно, рация не работает. Полярники стали замерзать.После долго обсуждения решили идти 60 километров до соседней станции. Встали на лыжи и пошли. Идут-идут, холод жуткий, обмерзло лицо, руки, ноги.Командир экспедиции говорит:- Мужики, ноги и руки мы уже обморозили, их уже не спасёшь. Единственное, что ещё можно спасти - хуи. Пойдём друг за другом, и каждый вставит свой член в жопу предыдущему. Все согласились, вставили друг другу, встали на лыжи и пошли. Идут-идут, 5 километров прошли, и вдруг командир, идущий последним, приговаривает:Видите, как хорошо, что хуи спасли
