Африка, саванна. В траве резвятся молодые стройные львицы, в самом соку. К ним вальяжно подходит самец, здоровенный, мускулы перекатываются, альфа короче. Окидывает взглядом все это буйство женской плоти и кричит : "эй, кто трахает этих сочных телочек?" Из-под акации приподнимается старый, щуплый, облезлый лев: -ну типа я, а кто спрашивает? -Теперь я ебарь этих сочных цыпочек - да ты охуел! Без боя не отдам! - Да ты че дедуль, здоровье побереги, давай уходи, пока я добрый.  И слово за слово в клубок сцепились. Ну, альфа пару движений лапой сделал, и дохляк уже лежит с распоротым брюхом. На последнем издыхании он кричит: - Дамы, спасайтесь бегством! Из-под той же акации вдруг поднимаются две диких свиньи и с хрюканьем и визгом убегают. Молодой смотрит в ахуе на все это: - Старик, да ты чего? Нахрен мне твои свиньи сдались? Зачем ты вообще дрался за них, скажи мне? - .. (прерывающимся шепотом) потому что ibu suka — охуенная тема...
