С приобретением автомобиля жизнь Николая круто изменилась. Таврия, это, конечно же, не Роллс-ройс, но первый автомобиль для мужчины означает гораздо больше, чем первая женщина. Город теперь для него сразу же уменьшился в размерах, а улицы из равноправных дорожных покрытий с адресами зданий превратились в очень разные по значимости и направлению движения дороги, возле которых красовались разноцветные картинки дорожных знаков.  На заднем стекле серенькой Таврии Николая красовался жёлтый треугольник с буквой «У», но это нисколько не смущало гордого водителя. Наоборот, вычитав в правилах дорожного движения, что машины с такими значками пользуются преимуществом, он стал активно этим пользоваться, и частенько, передвигаясь по главным дорогам центральной части города, он нарочно сбавлял скорость возле выездов из второстепенных переулков, любуясь, как нервно рычали своими пятилитровыми моторами владельцы дорогих иномарок, высунувших свои модные бамперы на проезжую часть.          Особенно гордился Николай тем обстоятельством, что мог теперь ездить на озеро с Варварой и кумовьями на машине, набивая багажник доверху едой, напитками и другими вещами, которые могли пригодиться на отдыхе. Вот и в этот раз, собираясь за покупками для пикника, Николай долго выбирал место для парковки возле огромного супермаркета. Как это часто бывает по выходным дням, все места были заняты и Николаю, чтобы припарковаться, пришлось отъехать на приличное расстояние и даже выехать на тротуар, который поднимался от супермаркета к нагорной части города. Сразу же за ним на тротуар въехал большой чёрный Мерседес и остановился чуть выше и правее. Заглушив двигатель и подняв рычаг ручника, Николай уже готовился выйти из машины, как вдруг почувствовал глухой удар с правой стороны кузова. Он повернул голову и понял, что ему не почудилось. Водительская дверь Мерседеса была распахнута по направлению к  Таврии, и из-за двери этой, хватаясь за голову, вылезал полный мужчина.  «Ну, влип!»-   раздражённо подумал Николай и тоже вышел из машины. Осмотр длился не долго, было ясно, что водитель Мерседеса просто не удержал, открывая, тяжёлую дверь, стоявшей с уклоном машины. Да и порывы сентябрьского ветерка могли именно в этот момент «помочь».- Это же надо было тебе, братан, со своим Запорожцем тут всунуться! Ты же мне дверь помял! – сказал раздосадовано толстяк, осматривая подогнувшийся угол двери своей машины.- Меня твоя дверь совсем не волнует, - смело и уверенно ответил ему Николай и тут же добавил: - меня волнует моя машина.- Да твоя машина стоит меньше, чем моя дверь! – насмешливо напирал модно одетый толстяк.- Сколько бы ни стоила, а вмятина есть. И царапина тоже. Дверь свою надо было придерживать.- Ладно тебе бухтеть, брат! И так настроение упало.- Это сколько ж такой ремонт стоить будет? – повесил вопрос в воздухе Николай, почёсывая свежий шрам на лбу от перенесённой недавно операции.- Какой ремонт? Ты чего, брат? Запорожцы не ремонтируют, их выбрасывают!- Какой я тебе брат? – обиделся Коля и, гневно раздувая  ноздри, спросил виновника ДТП: - Будем гаишников вызывать?- Все люди братья! Ты что, Библию не читал? Ладно тебе, гаишников сразу вызывать.             Мужчина с неохотой полез в бумажник и, перебирая купюры, выдавил из себя:- Ладно, дам тебе, брат рубликов… эдак….-  Пятьсот долларов! – неожиданно выпалил потерпевший.- Ты, что опупел? – так же резко вскрикнул толстяк и Николай почувствовал исходивший от него лёгкий запах алкоголя.- Ну, тогда я звоню в ГАИ! – уверенно заявил Николай, чувствуя преимущество своей позиции.- Двести! Максимум – двести! Добавишь ещё столько же и купишь себе новую таврюху! – Заорал на Николая водитель Мерседеса, злобно выпучивая глаза.- Сам добавишь! – тут же парировал Николай. - Четыреста! Минимум – четыреста! Или я звоню гаишникам, - и Николай угрожающе достал из кармана мобилку.             Толстяк вплотную приблизился к Николаю и, двигая скулами, злобно стал сверлить того пронизывающим взглядом. Теперь уже отчётливо был слышен запах спиртного, исходивший из разъярённого чрева . Николай подумал, что сейчас получит удар коленкой в пах или  головой в нос, но испуг свой старался не выдавать, а дожимать виновника ДТП, пока он "тёпленький".     - Ты и вправду, не брат, а крахобор! – С этим словами водитель Мерседеса запустил свои пухлые пальцы в бумажник, достал четыре сотенные купюры и грубо затолкал онемевшему Николаю в карман рубашки….             Когда Николай, в заметно приподнятом настроении, выгружал из багажника продукты перед подъездом, он, в который раз уже за сегодняшний день, достал из кармана четыре хрустящих портрета Бенджамина Франклина и полюбовался ими, словно работами Ильи Репина. Затем, поразмыслив и почесав шрам на лбу, сложил две купюры пополам и снова отправил в карман. Другие же две сотки он засунул глубоко под войлочную обивку багажного отделения своей машины и старательно законопатил щель. Довольный собой и благосклонной к нему в этот день судьбой, он подхватил кульки с продуктами и бодро зашагал домой.            Жена его, Варвара, тоже несказанно обрадовалась неожиданно свалившемуся на них счастью. Шутка ли, двести долларов! На дороге не валяются!- Я предлагаю деньги разделить пополам, - рассудительно высказал свои соображения глава семейства. - Одну бумажку можно обменять на рубли и потратить на что-нибудь, а другую, - отложить на чёрный день.- Я согласна, Коленька, - кивнула жена, не отрывая от мужа влюблённого взгляда.             Ещё через некоторое время они замариновали мясо для шашлыков и стали собирать лукошко для пикника. Николай, между делом, заглянул к соседям и поторопил их, чтоб собирались живее. Кумовья пришли и тоже стали участвовать в приятных сборах.              Вскоре, вся дружная компания на двух машинах выдвинулась за город, к их излюбленному месту возле озера. Погода стояла солнечная, но прохладная, дул свежий сентябрьский ветерок, по небу пролетали обрывки серых облаков, а с некоторых деревьев уже слетали одинокие жёлтые листья. Но что могло помешать весёлой пирушке на свежем воздухе у воды? Особенно, если шашлык удался и водки много. Даже Николай выпил пол стакана под баранинку, надеясь, что до вечера запах алкоголя выветрится.- Смотрите, вон люди на том берегу купаются! – сказала Варвара, вытянув руку и указывая вдаль, на плескавшуюся весело детвору.- Когда мне было десять лет, и я был дурной, я тоже осенью купался, - невозмутимо произнёс кум и отправил в рот очередной кусок горячего мяса.- А я бы искупался, - глядя на манящую водную гладь, задумчиво произнёс Николай.- Не надо, Коленька, простудишься ещё, - запротестовала жена его, Варвара.            Но, заряженного на успех, Николая уже нельзя было остановить. Он решительно поднялся, снял брюки и побежал к блестящей воде. Остановившись на берегу, он снял трусы, повесил их на надломленный стебель камыша и, смешно поднимая ноги, забежал в воду по пояс. И, вдруг застыл, не шевелясь.- А я знаю, что он там делает, - ехидно улыбаясь, сказал кум.           Но он ошибался. Весь организм Николая был парализован после захода в прохладную мутную воду внезапным ужасом, охватившим его сразу же, как только чья-то невидимая цепкая лапа сильно сдавила его мошонку. Не в силах ни пошевелиться, ни позвать на помощь, Николай стоял, как загипнотизированный и ожидал чего-то страшного. Из воды вдруг поднялись какие-то зелёные бульбы и чей-то глухой загробный голос просипел:- Плюс два или минус два?Николай лихорадочно соображал, что ему стоит предпринять: рвануть к берегу или  отвечать на  этот нелепый вопрос. Но выбора, похоже, не осталось. Лапа невидимого чудища крепко сдавила ему мошонку и Николай, не в силах более терпеть головокружительную боль, выкрикнул ослабевшим голосом:- Плюс два!           И тут же железные тиски разжались и, выпустив бульбы, ушли куда-то вглубь, к илистому дну. Холодный озноб передёрнул всё тело Николая, он развернулся и, поднимая огромные брызги, побежал к берегу. Там, суетливо надевая трусы, он, не веря в случившееся, ещё раз наклонил голову вниз и посмотрел на своё посиневшее хозяйство. «Быть этого не может!» - подумал он, вмиг протрезвевший, и направился, широко расставляя ноги, к ожидавшей его компании.- А я же Вам говорил, что он отливать пошёл, - весело зареготал кум.- Молчи, дурак! – осекла его Варвара, чуя женским сердцем что-то неладное.    - Коленька, что случилось? – спросила она мужа, когда тот подошёл с перекошенным от ужаса лицом. Николай, широко расставляя ноги,  опустился на подстилку и стал на четвереньки. Обведя всех присутствующих загадочным отрешённым взглядом, он неожиданно заявил:- У меня четыре яйца!- Колян, - скривился кум. - Выпей соточку и тебя попустит!- Да иди ты! - Варвара хлопнула кума по спине.- У меня четыре… что делать, а? – и Николай сбивчиво поведал компании про озёрное чудище, задающее провокационные вопросы.- Коля! Беги назад, снимай трусы и жди лешего. А когда тот опять тебя возьмёт за гениталии и спросит, ты отвечай ему: минус два. Четыре минус два, будет два, – рассудительно произнёс кум и тут же расхохотался.              Соседи Николая испуганно закивали головами в подтверждение этих слов  и только Варвара, обхватив голову мужа руками, расплакалась и запричитала:- Не ходи, Коленька! Пусть уж будет, сколько есть….- На, дерябни для храбрости, - сказал кум, протягивая Николаю полный стакан водки.Новоявленный обладатель удвоенного мужского достоинства, освободившись от плотных объятий жены, двумя большими глотками осушил стакан, откинул его на подстилку и, поднявшись с колен, геройски направился к озеру. Вся компания следила за ним, затаив дыхание.             Медленно сняв трусы, и повесив их на камыш, Николай, осторожно ступая, зашёл по пояс в воду. Словно рыбак, опустивший в водоём наживку, стоял Николай в ожидании чудища.Вода была по-осеннему бодрящей, и он ёжился, поднимая покрытые ознобом плечи, то ли от холода, то ли от охватившего его страха. На поверхности озера появились уже знакомые зелёные пузыри и, одновременно с ними, цепкая мерзкая лапа больно сдавила мошонку Николая. И почти сразу же, откуда-то из глубины, глухо прозвучало:- Плюс четыре или минус четыре?
