Стоит сотрудник милиции (СМ) возле общественного туалета. Вдруг видит: идет мальчик (М) и несет в руках огурец. Подходит к сотруднику милиции и говорит: – Дяденька, подержите, пожалуйста, огурчик, я схожу в туалет. СМ: – Конечно, мальчик, давай огурчик, иди, я подержу! Мальчик удаляется в туалет, а мент стоит, есть ужасно хочется, думает: «Что же делать? Съем огурец, потом ему новый куплю». И значит, съедает.  Мальчик выходит из туалета и просит вернуть его огурец, на что мент говорит: – Я его съел! Мальчик в слезы… СМ: – Ну пойдем на базар, я куплю тебе такой же! Приходят на базар. Мальчик выбирает огурец, и мент соответственно покупает ему его. СМ: – А зачем тебе огурец-то? М: – А пойдемте, покажу! Заходят в подворотню, а там лежит разлагающаяся корова, мухи, опарыши, трупный запах на гектар. Мальчик подходит к корове, засовывает в задницу огурец и со всего размаху прыгает на нее. СМ: – Это отвратительно! А есть ещё?
