У Ельцина был один единственный друг, которому он доверял — его бармен. Когда великий президент болел, то принимал водку только из его рук. И вот однажды, когда Борис Ельцин плохо себя чувствовал, ему передали записку, написанную неизвестным, в которой были такие слова: "Опасайся больше всего своего друга. Он хочет отравить тебя!" Вскоре после этого к Ельцину пришел бармен и принес ему водки. Ельцин дал верному другу прочитать записку, и пока тот читал, выпил содержимое пузырька. Бармен замер от ужаса:-Но повелитель! Как ты мог выпить это после того, что прочитал в записке! Ведь эту водку принес я!..............Мне просто было интересно, что будет в конце анека
