Приходит рокер, "ночной волк" к врачу, весь в коже, цепочками обвешан, волосы длинные.— Доктор, у меня беда!— А что, что с вами?— Доктор, вы знаете, я перестал тащиться…— Это как, поясните, пожалуйста… — Ну, как: вот пиво пью — не тащусь, с телкой на мотоцикле еду — не тащусь…— А лет вам, извините, сколько?— Сорок.— Ну, в общем, скрывать не стану, вы постарели… Вот, возьмите книжку «Унесенные ветром». Когда прочитаете — приходите…Назавтра рокер приходит опять:— Ну как, прочитали?— Нет, доктор. Я не умею(
