1966 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из села Пердяевка, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1976 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, начинаем концерт по заявкам радиослушателей. Пишет нам студент сельскохозяйственного проф. тех. училища города Усть-Перепесдюйска Ваня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1986 годДиктор (радостно): Здравствуйте, товарищи, теперь у разработчиков будущего будет повод сделать "сталкер"
