Два мужика встречаются в бане, причем у одного член нормальной длины, а у другого до колена. С нормальным членом мужик и спрашивает другого, откуда такое чудо. Тот его учит: — Привязывай к концу грузики, а вес постоянно увеличивай. Постепенно добьешься ожидаемого результата. Встречаются они через полгода с одинаковой длины членами, и тот, который недавно был с нормальным, говорит "учителю": — Все путем, только вот повесил на днях 5 кг, а у меня там чего–то хрустнуло и он теперь не стоит. Чего мне теперь с ним делать–то? Другой ему отвечает: — А че хошь! Я вот, своим жопу вытираю, а ты можешь зубы чистить...
