-Ало, это клуб псевдоинтеллектуалов?-С точки зрения банальной эрудиции, не каждый индивидуум, критически анализирующий абстракцию, способен игнорировать критерий сентиментальности, но каждый обязан интересоваться эксбенифициальными явления в постэмбриональной фазе своего развития, ибо цинизм его помыслов в данной концепции ассоциируется с мистификацией парадоксальных иллюзий. В тоже время триадная диссоциация интерферирует как агглютинативная модуляция. А вы конкретизировали свое отношение к сартровскому отрицанию действительности в смысле восприятия бытия индивидуумом?
