В очередной раз Ржевского выгоняют из приличного общества. Сидит он возле лошадей в печали и тут выходит к нему Наташа Ростова и предлагает:— Поручик, у вас есть возможность исправиться.— Как?— Заставьте графиню Трубецкую матом прилюдно заругаться. И тогда — какие к вам претензии?— Да графиня и слов таких не знает! — А вы спросите ее: «Графиня, вы в имении Потемкиных бывали?» Она вам и скажет — «Да». А вы ей: «А в селе Михайловка гостили?» Она скажет — «Да». И тут вы спросите у нее, знает ли она бабку Яниху? А она скажет: «Яниху я не знаю!»Через пару дней довольный поручик приезжает на очередной бал, назюзюкивается в стельку и естественно с криком:— Дамы и господа! Подойдите все сюда! — собирает всех около княгини Трубецкой. И спрашивает ее:— Княгиня, вы в имении Потемкиных бывали?Она:— Нет, поручик, не бывала.Поручик:— Опа! Стало быть, в селе Михайловка не гостили?Она:— Нет. Не гостила.Поручик:— А кто ж тогда мне под воротами насрал?
