70-е годы. Рабиновича вызывают в КГБ. - Товарищ Рабинович, мы знаем, что у вас есть брат в Израиле. -Да, есть, но я с ним не поддерживаю никаких отношений... -А вот нам как раз нужно, чтобы вы с ним установили отношения. Вот вам бумага, ручка, садитесь вот здесь и пишите брату письмо. Рабинович садится и пишет : Лягушки лесбиянки бурно занимаются любовью. Одна отрываясь с закатившимися глазами и блаженной улыбкой произносит : Ох боже... Ну это же надо , и в правду французы говорят, вкус как у курицы !!..
