К врачу приходит мужик:-Доктор я ночью обсыкаюсь!-Как так?-Когда я сплю во сне ко мне приходит гномик и говорит:"Пошли пописаем",а утром я просыпаюсь весь обоссаный! -А вы попробуйте ему отказать, в следующий раз когда он придёт вы ему скажите: „Нет, гномик, я не хочу писать.”Ночью мужик спит к нему опять приходит гномик: - "Пошли пописаем? "Мужик:-Нет, гномик, я уже пописал.-Ты чё, обоссался что ль, мудак, блядь?! Сука, блядь, пидорас, блядь! Хули ты сделал, ты чё, мудак что ль совсем, блядь?! Блядь, всё-таки нассал, ой мудель, блядь!.. Твою мать, убери эту мочу нахуй отсюда, блядь! Сейчас будешь всё это вылизывать, блядь! Иди под струю, мойся, блядь! Начальник, бля! Начальник! Этот пидорас обоссался, блядь! Начальник! Иди под струю, блядь, чтоб сейчас пришли — ты чистый был, нахуй! Ты понял, бляяя?! Чтобы чистый был, сука! Обоссался, пидорас, а! Начальник, блядь, он обоссался! Идите мойте его, нахуй, я к нему в сон больше ходить не буду, блядь!
