Семейная пара живет уже около 10 лет, а детей нет. Решили сдать анализы, узнать в чем дело... Оказалось, что муж бесплоден. Через некоторое время жена говорит: –Раз такое дело, может быть возьмем приемного ребенка? А муж отвечает: –Зачем нам чужого воспитывать, если ты можешь забеременнеть? Давай я друга позову, пусть сделает. Все–таки будет твой ребенок, да и мне не чужой — друга.  Жена согласилась. Муж позвал в гости друга и объясняет в чем дело... А друг: –Ты что ебнулся? Она же у тебя пиздец какая страшная!!! Муж: –Я водки взял, выпьем, может и получится. Друг: –Ну, давай выпьем, посидим... Сидят пьют, выпивают бутылку. Муж говорит: –Ну что? Готов? Друг посмотрел на жену: –Не, не могу! Страшная! Выпивают еще бутылку, муж спрашивает: –Готов? Друг погладил жену по попке, отвечает: –Давай еще бутылку!.. Выпивают еще бутылку, друг с женой уединяются в спальне, а муж сидит на кухне нервничает, курит одну за одной. Через полчаса друг выходит из спальни, муж вскакивает и с нетерпением спрашивает: –Ну как? Как все прошло? Получилось? Друг: –Ну, понимаешь, речь зашла о минете и я так, чисто в рот дал...
