— Изя, я слышал, твоя тёща умерла. А что у нее было?— У нее было 2 пакета травы, 75 таблеток мескалина, 5 упаковок кислоты, пол-солонки кокаина и целое множество транквилизаторов всех сортов и расцветок, а также текила, ром, ящик крафтового пива, пинта чистого эфира и амилнитрит. Не то что бы это был необходимый запас для поездки. Но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у нее опасение - это эфир. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем эфирные зомби. Она знала, что рано или поздно перейдет и на эту дрянь.
