Сидит мужик и продаёт мёд. Продавал час-два, а мёд скупали мало. Ну и осталось у мужика киллограма 3-4, собираясь уже уйти к нему подходит старый знакомый. - Слушай, вижу у тебя тут ещё много мёда осталось. Давай продадим, а выручку поровну разделим? Ну мужик недолго думая согласился. Проходит час-два мёд раскупались как горячие пирожки. Подходит к ним бабка - А этот мёд из сот? - спрашивает бабка - Не просто из сот! Этот мёд противозачаточный. - ответил мужик - Это как противозачаточный? - Как? Попу что б мазать
