Фешенебельный курорт. Мужик заселяется в элитный пансионат у морского побережья. Оставляет вещи в номере, надевает плавки и уходит на закрытый пляж.Жара, лёгкий бриз, шум прибоя... Мужик потягивает коктейль, лёжа на шезлонге, кайфует, всё ему нравится - настолько, что от удовольствия у него встаёт член, заметно оттягивая плавки. - Вы меня звали, сэр? - раздаётся за спиной приятный женский голос.Мужик, прикрывая руками промежность, оборачивается и видит сексапильную блондинку - сотрудницу пансионата.- Нет, с чего Вы, я тут просто...- Видите ли, сэр, - объясняет девушка, - в нашем пансионате действуют определённые правила, созданные для обеспечения максимального комфорта наших гостей. Если у Вас эрекция - значит, Вы хотите секса. И я здесь как раз для этого. Не стесняйтесь, сэр...Мужик оглядывается, вокруг никого. Они страстно занимаются сексом на шезлонге, затем девушка одевается и уходит, оставляя его вновь кайфовать в гордом одиночестве.Мужик потягивается с ещё большим удовольствием - день задаётся лучше некуда, - расслабляется... и ленно выпускает газы.- Вы меня звали, сэр? - раздаётся сзади грубый бас.Мужик оборачивается и видит двухметрового накачанного негра.- Нет, с чего Вы...- Вы, наверно, уже в курсе - у нас тут правила. Кто-то пустил газ - значит, он хочет, чтобы ему хорошенько прочистили трубы.- Послушайте, я знать не знал, и я не!..- Правила есть правила, сэр. Не сопротивляйтесь, Вам понравится.В общем, негр нагибает его и жестоко насилует огромным агрегатом. Мужик натягивает порванные плавки на порванную жопу и кое-как, в раскорячку удаляется в номер. Переодевается, собирает вещи и спускается на ресепшн.- Я уезжаю.- Но почему? - спрашивает администратор. - Что-то не так с обслуживанием? Поверьте, мы действительно стремимся подстроиться под потребности каждого клиента...- В том и проблема. Видите ли, мне 55 лет. Встаёт у меня раз в месяц. Пукаю - по десять раз на дню. А ещё у меня хронический кашель.Этим мужиком был Владислав Яров.
