— Петька, а известно ли тебе, что такое перспектива?— ПЕРСПЕКТИ́ВАЖенский род 1. Искусство изображать на плоскости трёхмерное пространство в соответствии с тем кажущимся изменением величины, очертаний, чёткости предметов, к-рое обусловлено степенью отдалённости их от точки наблюдения."Законы перспективы"2. Вид, картина природы с какого-н. отдалённого пункта наблюдения, видимая даль."Морская п."3. переносное значениеБудущее, ожидаемое, виды на будущее."Хорошие перспективы на урожай. В перспективе в будущем, впереди"
