Послевоенное время. Школа. Учительница спрашивает детей кто как помогал нашим на войне. - Машенька, как ты помогала нашим на войне? - Я в госпитале бинты шила - Умница, Машенька. А ты, Петенька, как нашим на войне помогал? - Я на заводе работал пули делал!  - Молодец, Петенька, умничка! А ты, Катенька, что делала? - А я для наших бойцов хлеб пекла! - Отлично, Катенька, молодец! А ты, Вовочка, как на войне нашим помогал? - А я, Марьванна, им анекдоты подносил! - Даа? И что-же они тебе говорили? - БaЯН ВАЛЬДЕМАР, БaЯН! Хорошо, хорошо, Тимофей, не отвлекайтесь, Ватсон
