Привезли грузчики на квартиру мебель. А там — хозяин ну просто Давид Нестеренко. Ну все занесли, один подходит:— Хозяин, на чай бы.Он молча становится на колени и отсасывает. Он довольный спускается второму говорит:— Санек, иди у хозяина на чай попроси, спасибо мне скажешь!Тот летит, возвращается удовлетворенный, довольный, бегут к водиле: — Слышь, Леха, сходи к хозяину, попроси на чай, он тебе минет сделает!Тот возбудился, забегает в квартиру, просит на чай, а он.. дает ему сто баксов. У него теряется дар речи, он спрашивает:— А минет?Он отвечает:— Все, как муж сказал, так и сделал — грузчикам хуй сосать, а водиле сто баксов.
