Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится.Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит:— Тут небольшая проблема — верблюду всё до пизды и он ехать не хочет.Строитель:— На эстакаду. Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как вставит верблюду в жопу. Верблюда сдувает как ветром.Мужик:— А как же я его теперь догоню?— На эстакадуНу встал мужик на эстакаду и ему как вставят два кирпича, но он не убежал, админом был.
