Три брата-ирландца имели традицию: раз в неделю заходить в паб и съедать по свиной отбивной, но, со временем, один брат уехал в Америку и тогда два оставшихся брата стали брать три свиные отбивные на двоих, а когда и второй брат уехал из страны, младший в одиночку ел все три отбивные. И вот, в один прекрасный день, он приходит и заказывает всего две отбивные. Бармен с горечью говорит ему:- Я очень сочувствую вашей утрате.- Какой утрате? - удивился ирландец- Ну, вы же съедаете по отбивной за каждого своего брата, вот я и подумал...- Да все это фигня. Первую отбивную я ем за брата в Америке, вторую - за брата в Австралии, а сам я веган.
