Бегут два кобеля. Опытный(о) и молодой(м). В поле зрения попадает помойная куча. (о): — Жрать! Пожрли, бегут дальше. Увидели загулявшую сучку. (о): — Ебать! Отъебали, дальше бегут. Пробегают мимо навороченной тачки. Подходят к передним колёсам  (о): — Ссать! Подходят к задним (о): — Срать! Бегут дальше, и вдруг молодой озадачился: (м): — Послушай, я понимаю - помойка там, ну сучка ...но зачем нужно было срать на такой шикарный автомобиль?! (о): — Запомни салага: если ты не можешь рассказать смешной анек, его надо хотя бы переделать.
