Идет суд над админом АКБ за убийство армянина мусорным ведром. Судья просит подсудимого обьяснить свои действия. Тот рассказывает: — Понимаете, я являюсь админом АКБ, у меня тот день был особенно тяжелым, с самого утра я отсеял из предложки 7 абсолютно одинаковых анеков про свиней, 8 анеков про быстрого Гонзалеса, а после обеда мне пришлось запостить анек про министерство культуры. Ну, думаю, задрали меня все, пойду хоть мусор вынесу отдохну хоть чуть-чуть. Спускаюсь по лестнице, а там армяне в нарды играют..
