На улице к менту подходит мальчик, говорит:– Мент, я тебя в 17 часов трахну!Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:– Тебе чего?Мент мужику:– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:– Ну а чё ты пришёл в 11 часов?- Сил нет ждать!
