Ночью, на глухом полустанке мужик садится в проходящий поезд и просит проводника показать ему свободное место. Проводник и говорит:— у меня только одно место свободно в купе, но там какой-то грузин едет, весь день сегодня буянил, никто с ним вместе ехать не желает.Делать нечего, мужик согласился. Заходит в купе — глядь, а грузин спит себе сном младенца. Ну, мужик поужинал и тоже лёг спать. И вдруг ему срочно поебаться захотелось. Тут-то мужика и осенило. Расстегнул грузину ремень, спустил ему штаны, выебал его в жопу, штаны поднял обратно, застегнул, и лёг спать.Утром просыпается — смотрит, грузин-то давешний сидит задумчивый-презадумчивый, чай пьёт и говорит:— слышь, сосед, а я попу не мыл.
