Попугай в самолете стюардессе:— Эй, проститутка, виски и побыстрее!Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:— Коза драная, виски мне и побыстрее!Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает: «Попугай летит кайфует, чем я хуже». И кричит стюардессе вслед: —Эй, дрянь, пива мне и поживее!Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Их выбрасывают попугай спрашивает у мужика-ты летать умеешь?-нет-ну а хули выебывался?
