В общем, попадает на крытку первоход. Да не простой он, сын богатых родителей. Те в общак дали сколько нужно, людей нашли, мол, пусть сынок среди блатных сразу будет, в семье.  Ну воры покумекали, деньги большие, нужно соглашаться. Ну устроили ему суд. Да вот беда, во время разговора стало известно, что тот пизду лизал.  Воры опять давай думать. Вроде лизать заподло, опустить нужно. Но вроде по малолетству, вроде не знал, вроде можно простить такой косяк, да забыть его вовсе. Тем более такие денжищи на кону.  Ну сидят они уже неделю, чифирь делят с первоходом, слушают истории про волю золотую, наслаждается арестантским бытом. Старый вор сидит, мается, интересно ему все. Не выдерживает, подходит к нему, и тихонько говорит: - Я уже старый вор, умирать скоро. Да вот дурацкий вопрос заел в башке. Ты пизду ж лизал, какая она на вкус, а то помру так и не узнаю!Читать продолжение в источнике...
