Верующий еврей лежит в госпитале при смерти. Его семья пригласила раввина быть с ними в этот тяжелый момент.Когда раввин встал у кровати больного, состояние еврея явно ухудшилось, и он судорожными движениями руки показал, что хочет что-то написать. Раввин с любовью подал ему ручку и лист бумаги.Он из последних сил нацарапал записку и умер. Раввин решил, что сейчас не время читать записку, свернул ее и положил в карман пиджака.На похоронах, когда он вспомнил, что на нем тот самый пиджак, в котором он был в момент смерти. Раввин сказал: «Знаете, Шломо дал мне записку прямо перед смертью. Я ее еще не прочел, но, зная его, я уверен, что она содержит слова утешения для всех нас».Он развернул записку а там все буквы водой размыло.
