Грузин размышляет, кого бы отыметь. Придумал: зашел в переулок, кинул 10 баксов, встал в тень и ждет.Идет хохол, видит 10 баксов, хочет поднять, но тут замечает грузина.Закрывает свой зад сумками с пизженым газом, поднимает десятку и уходит.Грузин думает про себя: "Хитры-ы-ый". Кладет еще 10 баксов и опять прячется.Бежит русский и неуловимым движением подымает баксы (снимает в одно касание), даже не останавливаясь. Грузин думает: "Ловки-и-и-ы-ы-ый". Кладет еще 10 баксов.Идет другой грузин. Подошел к баксам. Посмотрел на них, пнул ногой и ушел, не подняв.Грузин думает: "Горды-ы-ый".Ну ладно, пора и честь знать! Подходит сам к своим баксам, нагибается..."Попа ми-и-и-л"
