Идет pепетиция симфонического оpкестpа, дирижер снова и снова заставляет переигрывать одно и то же место:- Вторая скрипка, опять вы сбиваетесь с темпа! Еще раз с семнадцатой цифры!Играют снова. Дирижер опять недоволен:- Стоп, стоп, стоп! Флейта, здесь не ля, а ля-бемоль! Еще раз!Литаврщик, здоровенный мужик, не выдерживает всего этого и в знак протеста изо всех сил хуярит по всем своим барабанам и литаврам. В зале дикий грохот, все замирают воцепенении... И вдруг в полной тишине после этого грохота чувак, играющий на треугольнике, со страху роняет его на пол, раздаётся негромкое "..цзынннь.."Дирижер смотрит на него, на литаврщика, потом снова на него, долго молчит и говорит:—Треугольник охуенная тема
