Приходит мужик к доктору и сходу вываливает свой член, весь опухший и посиневший.  Доктор сходу: Мужчина, вам не ко мне. Я оттоларинголог, ухо–горло–нос, а Вам с этим к урологу!  Мужик: Подождите, доктор. Каждую пятницу мы с друзьями собираемся в сауне. Выпиваем конечно...   Доктор: Так Вам к наркологу!  Мужик: Дослушайте, доктор, пожалуйста! Так вот, выпиваем, а потом начинаем играть в одну игру. Собираемся вокруг табуретки, выкладываем свои члены на нее и один из нас по команде "Ап!" со всей дури фигачит чугунной сковородкой по табуретке, а мы должны успеть убрать свои члены...  Доктор: У–у–ууу! Да Вам к психиатру!  Мужик: Да нет же, доктор! У меня горло болит!
