Сидит беларус с удочкой на берегу Свислочи, рыбу ловит. Поймал Золотую рыбку, она и говорит:- Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!- Добра,- г…оворит беларус, - а хай Манголія на Фінляндыю нападзе.Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, на джипах, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.- Давай теперь второе желание. - Хай цяпер Фінляндыя на Манголию.Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.- Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.- Хай цяпер Фінляндыя з Манголіяй памірацца і палоннымі абмяняюцца.И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну. Отпустил беларус Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает беларуса:- Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было?- Не ведаю, не разбіраюся я ў гэтым, ды і яно мне, шчыра кажучы, да піздзіць
