Китаец пришел в русский ресторан, по-русски ни слова, заказать ничего не может. В ресторан заходит русский, китаец думает: «Что сейчас русский закажет, то я и повторю.»Русский:— Официант, щавель с яйцами, рака ко мне на стол, и сосисок за 15 копеек.Затем китаец:-Официант, Китаец пришел в русский ресторан, по-русски ни слова, заказать ничего не может. В ресторан заходит русский, китаец думает: «Что сейчас русский закажет, то я и повторю.»Русский:— Официант, щавель с яйцами, рака ко мне на стол, и сосисок за 15 копеек.
