Поздравляю с днём рождения Александра Бондаренко! Желаю, чтобы клиенты присылали анеки про шляпу, покрытие базы было стабильным, а скантрек продавался! Не кидайте анеки, это всех бесит. Вот тупой анек про маркетолога:Молодой маркетолог попадает в рай и обращается к Богу с вопросом:- Господи, ну почему ты так рано призвал меня к себе? Я ведь столько еще не успел сделать! У меня была вся жизнь впереди! Мне ведь только 35 исполнилось!И отвечает Бог:- Все верно. Но в небесной канцелярии просмотрели ваши листы учета рабочего времени.Судя по ним, вы там совсем охуели.
