Тем временем где-то в нижегородской больнице...Хирург:- К сожалению, у нас есть только нижегородский наркоз.Пациент:- Ну, давайте нижегородский. Медсестра:- Там где Ока обнимается с Волгой рекой Даль широка и до неба легко достать рукой Город стоит, так похожий на светлый сон Нижний Новгород называется он.. Город стоит, так похожий на светлый сон Нижний Новгород называется он.. Словно в кино вижу юными мать и отца Очень давно в этом городе пели их сердца Мне повезло у истоков моих начал Нижний Новгород мою зыбку качал Мне повезло у истоков моих начал Нижний Новгород мою зыбку качал Здесь для меня оживает минувшее вновь И среди дня из далека зовет моя любовь Благодарю за бесценную эту весть Нижний Новгород, хорошо что ты есть, Благодарю за бесценную эту весть Нижний Новгород, хорошо что ты есть, Что говорить - я люблю Петербург и Москву, И разлюбить их не в силах покуда я живу. Но я спешу в удивительный город мой В Нижний Новгород -это значит домой! Но я спешу в удивительный город мой В Нижний Новгород - это значит ДОМОЙ!
