Страна ислама. По улице идет девушка, направляясь к большому серому дому.К ней пристает парень. Девушка забегает в дом и жалуется своему отцу:"Папа!" - показывая в окно - "Вон тот парень ко мне только что приставал!!!"А папа у девушки генерал. И он, стало быть, приказывает своим солдатамсхватить парня и доставить к нему. Парня схватили и доставили.Генерал начинает орать: " твою мать!!! Да ты понимаешь, на когопосягнул, ты эдакий!!!... Ибрагим!!!"Заходит сержант.Генерал: "Ибрагим! Возьми этого придурка, отвези куда-нибудь и трахни."Ибрагим молча берет парня, сажает его в машину и едет в аул.По дороге парень говорит: "Ибрагим, не трахай! Сотню дам!"Ибрагим молчит.Парень опять: "Ибрагим, не трахай! Две сотни дам!"Ибрагим молчит.Парень снова: "Ибрагим, не трахай! Три сотни дам!"Ибрагим молчит.Приезжают они в аул. Ибрагим молча берет парня, вытаскивает его из машины,ведет в дом, заводит в комнату и начинает раздевать.Вдруг звонок по телефону. Генерал: "Ибрагим! Срочно ко мне!"Ибрагим молча берет парня, выводит из дома, сажает в машину и едет в город.Приходит к генералу. У генерала трое мужчин в наручниках.Генерал: "Ибрагим, возьми этих троих, отвези куда-нибудь и расстреляй."Ибрагим молча берет парня, этих троих, сажает их в машину и едет в аул.Парень с заднего сиденья протягивает руку, легонько стучит Ибрагимапо плечу и говорит:"Ибрагим! Хули конец анека палишь!!!"
