Утро. Понедельник. Босс проводит планерку на рабочую неделю,поникшим, уставшим голосом объявляет своим подчиненным: -Тааак, сейчас я оглашу план работы на неделю.  Значит сегодня понедельник. В понедельник надо отойти от выходных поэтому, сегодня делать ничего не будем. Вторник — во вторник чуть чуть поработаем так как надо отойти от Понедельника, Среда — в среду надо будет поработать плотненько, хорошо, с утра до вечера. Четверг — четверг это почти пятница, а пятница сокращенный день т.к надо подготовиться к выходным. У кого-нибудь есть вопросы? Из толпы доносится раздраженный крик: У тебя хуй видно, знаешь?
