Попали три богатыря в плен монголо-татарскому игу. Чингиз Хан и говорит:Ну что, мужики, настроение у меня хорошее, если длина членов на троихокажется не менее двух метров - отпущу, ну а если меньше, не обессудьте,будете делать минет всему игу. Вытащил Илья Муромец, померяли, 1 метр.Достал Добрыня Никитич, 90 сантиметров. Стали искать Алешу Поповича, нашли с трудом, померяли - 10 сантиметров, ни больше, ни меньше. Что ж,Чингисхан говорит, повезло вам, идите с миром! Скачут они на конях, ИльяМуромец: - Да если бы у меня встал, два метра бы было! Добрыня Никитич:- А у меня бы встал, полтора метра, провалиться мне на этом месте! ААлеша Попович: - Да если бы у меня не встал, до сих пор бы сосали!
