Урок в школе:- Дорогие дети. Вы все много раз видели курочек. Так давайте выясним, что такого полезного они дают людям. - "Яички" - Молодец Машенька, ставлю тебе пятёрку.- "Мясо" - Молодец Вася, ставлю тебе пятёрку. А ты Вовочка как считаешь?- Я не знаю!!!!!!- Ну ты подумай хорошенько. Ты дома где спишь?- На полу.- А под голову что кладёшь?- Солому.- А бабушка где спит?- На полу.- А под голову она что кладёт?- Солому.- Ну а дедушка где спит?- На печи.- А под голову что он кладёт?- Подушку.- А что мы получим если разрежем подушку?- Солому и яички от дедушки
