Чувак с тюрьмы откинулся, зашел в кафе, к нему подошла официантка, он ей говорит:- Мне бы чайка попить.- У нас 20 сортов, какой бы вы хотели?Он думает "да хер его знает, с 90 года сидел, какие там сорта", говорит: - Давайте девушка на ваш вкус.Официантка к повару на кухню:- Там зек пришел, все руки синие, чаю хочет, сказал на мой вкус, а я не знаю, что надо, прибьет еще.- Да ты не волнуйся, сейчас сделаю, - и заварил чифира.Официантка несет чай... А за столом в горящей машине играл в нарды Альберт Эйнштейн, сказал - "Здрассссьте..." и засмеялся так неприятно... А потом сами знаете что отвалилось
