Идёт конкурс сомелье. В суперфинал попал француз, который может выиграть миллион долларов, если отгадает последние 2 напитка.Он подходит к столу с двумя коктейлями, отпивает глоток от первого и говорит:- Это коктейль "Рассвет на Багамах". Основа - коньяк "Scion" 1876 года. Также присутствуют нотки лайма, корицы и шоколадной крошки. Разбавлен пряным английским тоником. Все аплодируют. Сомелье отпивает от второго коктейля:- Это коктейль "Лёгкое облако". Это любимый коктейль королевы Англии. Тут вино "Dom Perignon " 1946 года, цитрусовый монин и мята.Снова аплодисменты. Судья:- итак, время узнать правильные ответы! Первый коктейль вы угадали абсолютно точно, а вот со вторым ошиблись. Это был вишнёвый Blazer, и шампанским этот вкус не перебить.
