Майк Тайсон выходит на ринг снова. Против него поставили самого сильного боксера, но в последний момент выясняется, что тому стало страшно и он на ринг не выйдет. Что делать? Публика ждет, нужен соперник. Смотрят, а возле рынка стоит местный мясник. Говорят ему:— Отстоишь один раунд, получишь 500 тысяч зелени.Тот согласился. Начинается бой. Тайсон бьет с правой, аперкот и т. д. Мужик стоит весь раунд. Все в шоке. Ему говорят:— Отстоишь еще раунд — получишь лимон... .Отстоял.Все в ужасе. Предлагают:– Думаю, когда вся эта параша закончится, ты поймешь. Думаю ты поймешь,что все хорошо и будешь блядь улыбаться сам себе из зеркала. Дело в том, Бутч,что сейчас у тебя еще есть способности. Но беда в том, что способности - они не вечные. Твои уже на исходе. Это жесткий охуенно неприятный факт, но именно к этому факту тебе следует относится реалистично. Видишь ли в этом бизнесе по самые края набилось всякой пидарасни, которые не смотрят на вещи реально. Пидарасов, которые считают, что их жопы стареют, как вино. Чем старее - тем лучше. Но если ты скажешь, что они превратятся в уксус, ты будешь прав. Если же тебе кажется, что с возрастом только улучшается - ты не прав. Кроме того, Бутч, ты сам то как думаешь, на сколько боев тебя еще хватит? На два? Не бывает старых боксеров. Ты близко подошел к успеху, но догнать его не смог. Если ты хотел этого, надо было стараться дальше... Ты со мной?– Похоже, что да.– Вечером перед боем ты можешь почувствовать легкое жжение. Это тебя будет ебать твоя гордость. Нахуй гордость! От гордости только боль. Помощи от нее никакой. Пробейся через это гавно. Потому что через год, когда ты будешь зависать на Карибах, ты скажешь себе сам: "Марселос Уолес был прав."– Я за это не переживаю, мистер Уолес.– В пятом раунде ты ляжешь... Повтори.– В пятом раунде я лягу.
