Приехал как-то новый русский покупать машину. Заходит в автосалон, к нему подходит продавец и спрашивает, не может ли он ему чем-нибудь помочь. - Тачка нужна, братан. - Вот, пожалуйста, новая модель - Reno Logan. - А че за Логан? - А вы садитесь, я покажу.  Продавец разгоняется до 200 км/ч и летит прямо на дерево: - Видите - говорит, - дерево? - Ну вижу. - Закройте глаза, мы сейчас сквозь него проедем. - Да ну? - и закрывает глаза. Продавец спокойно объезжает дерево и говорит, что все мол, вот и Логан. Новый русский, страшно удивленный чудесами техники, конечно же, "Logan" берет. Приезжает домой, сажает всех друзей, семью... короче забил до отказа тачку и говорит: -Ахуеть спасибо папаша за то что подарил мне этот Рено Логан черного цвета двадцатого векаПое... Бляядь пиздец ебаный в рот нахуй поломался, ой блядь надо голых женщин фотать О смотри вспомнил голых женщин сразу наладился блядь нихуя оказывается машины тоже умеют трахаться ода ода ода да поебашили уже вверх по этой горе хаха я Павлик Павлик наркоман да пошел нахуй отсюда сука еблан давай дооваай доваай ннннихуя ннннихуя поебали ох нихуя сдесь дрифтует Так ну чо видите какой я понтовый, видите какой я красивый да     ЕБАНЫЙ В РОТ БЛЯДЬ НАХУЙ НАХУЙ НАХУЙ СУКА СУКА СУКА Д БЛЯДЬ ДА ТЫ ХУЛИ ОЙ БЛЯЯЯДЬ ОЙ ДОЛБАЕБ ОЙ ДОЛБАЕБ *УМЕР*
