- Доча, хочешь на ручки?- Нет, хочу на лицо или на живот.~ Ебутся двое он её по ебалу хрясь!Она: За что?Он: Да сиськи у тебя маленькие. Ляг на живот.Легла, ебутся дальше он её по затылку хрясь!Она: Ну что теперь то?Он: Да жопа у тебя маленькая, ляг на бок.Легла, ебутся дальше. Хуяк в печень два удара.Она: Да что опять такое???Он: Да ты вся маленькая какая-то.Она: Папа, мне всего шесть лет!~Мальчик заходит в комнату, а там отец перед ноутом дрочит.- Папа, что ты делаешь?- Дрочу, сынок. А скоро и ты будешь.- А почему?- Потому, что у меня рука устала.~Дочка семилетняя приходит к отцу:- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...- О боже, и что дальше?- Ну, я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...- Какой ужас, как ты могла пойти! И что?- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...- Кошмар, и ты что?- Ну, я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...- Боже, боже, и что было дальше?- Ничего, он сказал "спасибо" и ушел...Отец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!~— Я от тебя ухожу, я узнала, что ты педофил!— Педофил?!! Не слишком ли умное слово для твоих восьми лет?~Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!~- О чем думает мужчина, когда слышит среди ночи плач собственного ребёнка?- Не всегда большой член – это хорошо.~Два мальчика в детском саду:- А у моего папы такой большой!- А у моего маленький, но тоже больно.~Моя жена вошла и увидела, как я трахаю дочь. Не знаю, чему она больше удивилась - этому, или тому, что мне разрешили забрать с собой выкидыш.~Стоматолог: сейчас будет немного больно.Мужик: хорошо.Стоматолог: я ебу твою дочь
