По сцене фестиваля Нашествие бегает взволнованный Сергей Галанин и кричит:"Где ты, Валера, где? Голос подайС кем ты, Валера, с кем? Не пропадайЛетним приключеньям нет пределаГде ты, Валера? Ну где ты, Валера?Каждый задаёт вопрос себе"Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где? Валера, ты где?"Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где? Валера, ты где? (All together!!)Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где? Валера, ты где?Валера, ты где?"
