Нашли звери в лесу сто баксов, собрали совет чего на эти сто долларов купить. Спрашивают у ежа: Еж - давайте на них купим яблок, грибов, шишек и будем их есть целый год. Звери - давайте, давайте! Слон - А нахуй они нам нужны. Звери - и в правду нахуй они нам нужны? Спрашивают у Зайца: Заяц - давайте купим морковки,капусты, овощей, фруктов. Звери - давайте, давайте! Слон - А нахуй они нам нужны? Звери - и вправду нахуй они нам нужны. Опросили всех и тот же результат со слоном. Решили спросить у слона: Слон - Давайте купим на них много много воздушных шариков, надуем и отпустим. Звери - Как отпустим? Слон - А нахуй они нам нужны?!- Михаил Панимаш- Понимаю.
