Приехали новые русские в Россию. Ну и получилась у них семья новых русских. Жили, не тужили. И решили заделать маленького нового русского. Ну и заделали.Через 9 месяцев новый русский муж поехал в роддом за своей новой русской женой и новым русским ребёнком. Как полагается, наклеил на своего "кабана" наклейку "спасибо жене за наследника".Приехал, устроил салют, народные гулянья. Тут и братва подтянулась.Настала пора забирать ребёнка. Новый русский муж как и полагается, встретил жену с букетом из 1001 розы. Счастьё, слёзы, радость.И вот настаёт самый волнительный момент: жена передаёт конверт с ребёнком мужу.Мужик открывает, а там армяне в нарды играют.
