Посадили русского в тюрьму. Заходит он в камеру а там одни хохлы. Думает: -Ну, делать нечего, камеру не выбирают. Ложится спать. Ночью хохлы встают и переноса рисуются: - А давайте в сумке у русского этого пошарим? - Давайте!  Пошарили в сумке, нашли здоровый шмот сала, решили съесть, а утром сказать, что не видели ничего. Встает утром русский и спрашивает: - Вы, хохлы сало не видели, в сумке лежало? Они в один голос: - Не видели, не бачели никакого сала. Мужик расдосадованно: -Десять лет по тюрьмам ездил, пидорам жопы мазал, а тут пропало сало Хохол: -Я же тебе говорил что говном воняет, а ты "копченое, копченое"
