Приплывает как то Осетр врач в больницу. Говорит - кто сегодня поступил к нам в рыбделение? А ей медсестричка килька отвечает - никого кроме маленького пескаря. Заходит врач осетр в палату где лежит пескарь на песке. - Вы гражданин пескарь ? Пескарь отвечает - так точно, товарищь рыба доктор. Рыбдок спрашивает - что вас беспокоит ? Пескарь жалуется - в коленях ноет, мигрень в затылке замучала, в правой ягодице зудит и в ушах звенит. Осетр всё выслушал и молча уплыл в приемную покоя к кильке и орет ей - еще один пескарь от работу в рыбхозяйстве увильнуть хочет, дурачком прикидывается. Пакуйте ебанутого в рыбпсихдиспансер. Таблетками с рыбим жиром накачаем, посмотрим как запоет, усатый. Возвращяются в палату врач осетр, медсестра и два санитара леща. А пескарь на коленях стоит и уши ягодицей чешет. И тут Валерий Альбертович Осетров очнулся с одеялом в жопе.
