Переехал мужик в новый город, устроился на новую работу и решил в обеденнный перерыв в соседнее кафе ходить. Пришёл первый раз и вид какой-то человек по телефону разговаривает:- Семь!И кладёт трубку. На следующий день мужик снова застаёт разговор:- Четыре!И так повторяется изо дня в день в течение года. Ну мужику интересно стало, что за это такое? Догнал он человека возле дороги:- Слушай, человек, подскажи, я хожу в это кафе уже год и каждый раз ты кому-то звонишь, говоришь одну цифру и уходишь. Что это за цифры такие?- Так тут все просто! Я бибки считаю!- Какие ещё бибки?- Ну бибки это... Знаешь, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут было. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
