Одна женщина первый раз пришла в гости к своей подруге. Cобираются садиться за стол: женщина, ее подруга, немой муж подруги, мать подруги. На улице ветер, идет сильный дождь, сверкают молнии. Тут подруга видит, что в доме кончился хлеб и кричит мужу:"Вася, иди сходи за хлебом!" Вдруг муж вскакивает, начинает насиловать тещу, потом насилует жену, потом насилует гостью, хватает сумку, зонтик, бежит в ванную, становится под душ, открывает воду, насилует сумку, зонтик, ванную, душ, воду… Женщина в шоке: "Маша, твой муж просто псих..." Подруга: "Да, я знаю..."
