В бар заходит парень, подходит к бармену и говорит: - Спорим на 50 долларов, что я лизну себя в левый глаз. Бармен соглашается, ему интересно. Парень вытаскивает левый глаз, который оказывается искусственным, и облизывает его. Бармен удивлен, но деньги отдает.  Затем парень говорит:  - Спорим на сто долларов, что я укушу себя за локоть. Бармен соглашается. Парень вытаскивает свои вставные челюсти и кусает ими себя за локоть. Бармен опять очень удивлен, но деньги отдает.  Потом этот парень ходит по бару, о чем-то болтает с другими посетителями, подходит к бармену и говорит: - Бармен, хочу с тобой поспорить на триста долларов, что я помочусь вон в тот стакан и не пролью ни капли мимо. Бармен смотрит на стакан, который стоит в 3 метрах от него, оценивает ситуацию, понимает, что у парня нет шансов, и отвечает: - Давай.  Парень начинает мочиться. Струя мочи попадает на всё, что есть вокруг: на стойку бара, на стулья, на пол, на телефон, даже на бармена. Бармен смеётся: - Ты идиот, в стакан так и не попал. Ты мне должен триста долларов. Парень спокойно вытаскивает из кармана триста долларов и отдает бармену, потом, довольный, расхаживает по бару и весело болтает с посетителями.  Бармен кричит ему: -Чего ты такой веселый? Ты же проиграл триста баксов! Парень отвечает: -Бля чет тупанул правда.
