Едет повозка по дороге, в ней сидит мужичок и собака. И вдруг падает на повозку самолет. Кровь, огонь...  Выходит на дорогу, катапультировавшийся и приземлившийся пилот самолета, видит собачку всю в крови, скулит, еле дышит  - Бедная-бедная собачка! Как тебе, наверно больно! Как ты наверно мучаешься!   БАБАХ! Убивает собачку.  Смотрит, а рядом лошадь - копыт нет, вся в лужи крови  - Бедная-бедная лошадка! Как тебе, наверно больно! Как ты наверно мучаешься!  БАБАХ! И убивает лошадку.  Слышит шорох, поворачивается, а из кустов выползает мужик - весь в крови, ноги нет, руки нет, лицо перекошено, из бока кровь хлещет, и говорит "Ну нихуя себе я чихнул!"
