Купил мужик на рынке за 500 баксов обезьяну и захотел ее научить разговаривать. Разговаривать не научил, а научил только одному слову «конечно». «Ну, – подумал, – на фиг надо такая обезьяна!» Понес продавать на рынок обратно. Подходит к нему мужик, спрашивает: – Сколько стоит обезьяна? – 1000 баксов. – А че так дорого? – А она разговаривать умеет.  – Не ври! – Подойди сам спроси. Ну тот подходит, спрашивает: – Ты разговаривать умеешь? Та: – Конечно. Мужик купил, принес домой, посадил на стол, спрашивает: – Пить будешь? Та: – Конечно. – Курить будешь? – Конечно. – Жрать будешь? – Конечно. – Жену иметь будешь? – Конечно. «Ну, – подумал, – на фиг надо такая обезьяна!» Понес продавать на рынок. Подходит к нему бедный золотоискатель: – Сколько стоит обезьяна? – 2000 баксов. – А че так дорого? – А она знает, где клад лежит. – Не ври! – Подойди сам спроси. Тот подходит, спрашивает: – Ты знаешь, где клад зарыт? Та: – Конечно. Купил, принес домой, посадил на стол, раскрыл карту (пальцем в карту): – Тут?? Та: – Конечно. Забрал обезьяну, поехал на Север, заехал чуть ли не на Северный полюс. Спрашивает: – Тут копать? – Конечно. Разрыл сугроб. – А может, глубже? – Конечно. – А может, шире? – Конечно. – А может, ты врешь? – Конечно. – А тебе по морде дать??? Та: – МУЖИК, У ТЕБЯ ХУЙ ВИДНО!
