В оркестр пришел новый еще молодой дирижер. Он решил прославиться чем-тона весь оркестр. Темной ночью он пришел в оркестровую яму и в партии третьей скрипки пририсовал диез к ноте фа. Хорошо запомнил это место и пошел домой спать. Наутро оркестр играет по нотам. Дирижер говорит:- Здесь что-то не то. Все с 15 такта переигрывают. Дирижер останавливает и говорит: - Теперь - одни струнные.Переигрывают струнные- Теперь - одни скрипки.Играют одни скрипки.- Третья скрипка! Здесь не фа-диез, а фа-бекар!!!- Кому фа-бекар, а тебе говна в штанах.
