Во время первого полета американцев на Луну, Армстронг, выходя из ракеты произнес историческую фразу:- Маленький шаг для человека, огромный прыжок для человечества.И добавил вполголоса:- Удачи, господин Горский.По возвращении на Землю, в течение 10 лет настырные журналисты пытались добиться от Армстронга объяснения этой фразы, но на все вопросы тот отвечал, что ничего сказать не может. Вопрос стал традиционным, как и ответ. Внезапно, через 10 лет после полета, получил на пресс-конференции стандартный вопрос:- А кто же все-таки такой г-н Горский?Армстронг неожиданно завёл речь о минете.
