Лежит мужик в палате перед операцией, от скуки читает книжку. Раздаётся стук в дверь.- Войдите, - говорит мужчина.Дверь открывается. Входит медсестра, толкая перед собой процедурный столик. Молча подходит к кровати, скидывает с мужика одеяло, приспускает штаны, стягивает трусы... Мужик, совершенно опешив, молча наблюдает. Медсестра берёт со столика помазок, намыливает лобок. Затем в её руках появляется одноразовая бритва. Начисто выбривает мужику лобок, протирает влажным полотенцем. Затем переворачивает мужика на живот, вставляет ему в задницу какую-то свечку, надевает трусы, штаны, укрывает одеялом и спокойно направляется к выходу...- Лежите, через полчаса Вас прооперируют.- Сестра, а можно вопрос?- Можно.- Вы замужем?
