Алексей, Строй новобранцев перед ними прапор:  - Иванов  - Я   - Кем был до армии?  - Каменьщиком  - Отлично, Иванов! Будешь строить казармы  - Сидоров  - Я  - Кем был до армии?  - Моляром  - Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы  - Петров  - Я  - Кем был до армми?  - Клюкальщиком  - Кем кем?  - Клюкальщаком  - Это кто такой?  - Ну это тот кто клюкало делает?  - А что это такое за клюкало?  - Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня в  распоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!!  - Петров, ты что ох..л??? На 3 дня? Мы в график и так не  укладываемся!!! Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется.    Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым слышиться скрежет,  короче работа кипит. Выходит Петров с листом искареженного  продырявленного железа.  - Петров???!!! Это что за ху..я??? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦА  СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!  Вобщем Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.  Приезжает проверка, генерало все не нравится: бараки кривые, покрашенны  хреново и т. д. Короче прапору разгон устраивает в кабинете  - А что это у вас такое отличное клюкало тут делает  Прапор в шоке:  - Выбросили, товарищ генерал  - Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал?  - Петров, товарищ генерал  - А где Петров?  - На губе  - Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!  Приводят Петрова  - Ты такое клюкало сделал?  - Так точно, товарищ генерал  - И сколько времени ушло?  - 3 дня  - Вот это да! у меня на такое месяц уходит!! Пойдем запустим??  - Давайте товарищ генерал  Заплываают на лодке на середину озера.  - Петров, а можно я?  - Конечно, товарищ генерал!!!  Генерал бросает клюкало в вводу, оно уходит с характерным звуком клюк,  клюк, клюк-Ох как пошло то, как пошло!!!!
