Собрался еврей из местечка на отдых в Одессу. Приходит к равину посоветоваться.- Ребе, еду в Одессу, на море. А там ведь не как у нас в местечке, там девушки ходят в мини юбках и декольте. Мне можно на них смотреть?- Можно, отвечает равин.- Ребе, а на пляже они загорают в бикини. Можно мне на них смотреть?- Можно.- Ребе, а некоторые девушки, загорают топлес. Мне и на них можно смотреть?- Можно.- Ребе, а на что ж тогда, например, нельзя смотреть правоверному еврею?- Еврею, не еврею - главное, чтобы ты отдыхал хорошо
