Пограничный пункт Россия–Эстония. Русский турист на машине проходит долгий и нудный таможенный досмотр (Что фезётте?... Орушие, наркоттики?... и пр.). Наконец, эстонский таможенник просит: — Пошаалуста, откройте пакашшник. (Открывается багажник) — (Показывая пальцем) Што этто?  — Сумка. — Што фнутри? — Личные вещи — одежда, тапочки… — Откройте, покажитте. (Внимательно рассматривает содержимое). — Сакройтте. А што этто? — Футляр для очков. — Што фнутри? — (Обреченно) Очки. — Откройтте, покажитте. (Открывает пустой футляр. Тяжелый вопросительный взгляд таможенника) — Ах ты,блять, дома забыл! Как же я теперь… — Сакройтте. Што этто? — (Закатывая глаза) Запаска! — Што фнутри? — Воздух, блять!!! — (Невозмутимо) Прафта?— Пиздафта!
