оригинал, на ютубе есть под названием "Новый русский и Николай Второй":Император Николай 2, он же главнокомандующий российской армией, на фронте. Его сопроваждает свита: генералы, графы, князья. Они впервые в такой экстремальной ситуации, сопроваждают государя с неким трепетом, а государь вдруг заявляет: -Господа, хочу на передовую!-Ваше величество, это очень опасно!-А вы полагаете, я трус?- Говорит царь, и идет на передовую. И как всегда, надо же беде случиться, около ног царя падает круглая бомба! Шнур горит, она крутится, вот-вот взорвется, все в шоке, все в совершенном остолбенении. И только поручик Сергеев, который не первый день на передовой, не растерялся и кованым сапогом по этой бомбе как дал! Она отлетела, за кустом взорвалась, царю никакого вреда, но он побледнел и благодарит поручика:-Благодарю вас, капитан.-Виноват, Ваше Величество, поруч...-Полковник. Вы ничего не поняли. Вы спасли жизнь императора России. Кстати, князь Голицын, у вас подрастает очаровательная сестрица. Неплохая была бы невеста для нашего юного полковника.И тогда Голицын так зыркнул на этого парвеню, выскочку из грязи в князи, а царь заметил:-Что такое, князь, неужели ваша сестра не годится в невесты нашему юному генерал-адьютанту?И тогда этот новоявленный, молодой и достаточно наглый самого царя по плечу хлоп:-Коля, ядрена мать, че мы, при таких чинах бабу себе на найдем что-ли?
