Сидят два мужика ночью. Бухают, (но вместе пока не живут) У них заканчивается спиртное. И тут один говорит другому:– А хочешь бобики?– Конечно.– Тогда пошли ко мне.Мужики идут. Прокрадываются в квартиру, на цыпочках доходят до спальни, на цыпочках выходят обратно. И тут один шепотом говорит другому:– Слушай, а чё это у тебя в спальне бипки?Я веган, ответил мужик и засмеялся так неприятно, второй мужик говорит - бля, пять лет живу, три года ебусь, а такую уйню первый раз вижу... У первого мужика отвалилась жопа, он открыл коньяк, а там армяне в нарды играют. Этим коньяком был этот коньяк.
