Летов приходит к Янке. Под глазом фингал, лицо в кровище. Кричит Дягилевой: - Янка! Слушай, достань аптечку, а? Меня тут меломаны побили. Янка - ноль внимания. - Яныч, слышь, ну посмотри, что у меня с харей!  Янка не реагирует. - Янка, ну где бинты у нас, мне надо рожу перевязать? Янка продолжает заниматься своими делами. - Ян, ну я ж такой и останусь, если не перевязать сейчас сразу! Яна бросает мимолётный взгляд на Егора и уходит. "Я буду дрочить на тебя всю ночь" - оскорбившись, подумал Егор Летов.
