Старый рокер у своей бабы спрашивает: - Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе - дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! ... - Прямо скупая! Похороню не хуже Хендрикса! Костюм закажу дорогой, прощальный концерт устроим, все как у людей будет! Решил рокер проверить бабу. Через неделю, после разговора притворился, что помер... Баба одевает ему футболку КиШ, , цепь на пояс, гады. Кладет в гроб и плача причитает: - И на кого же ты меня покинул?! ? Куда ж ты без меня-то! ... Рокер поднялся, вылезает из гроба:- К Горшку на концерт, еб твою мать.
