Пошел как-то раз дед в баню. И так распарился, что, надо же, - член встал. Дед бегом в избу с криком. "Бабка!!!Бабка!!!". Влетает в избу, а бабка на него вытаращилась, спрашивает - "Ты че?". Дед орет "Как че!!! Встал!!! Раздягайсь скорее!!!". Бабка давай раздеваться, а член-то тем временем и упал. Расстроились оба, дед и предлагает: "Как следующий раз пойду в баню и увидишь, что бегу, так сразу задирай юбку и становись в позу". Договорились.На следующий раз дед идет в баню, бабка у окна сидит - ждет. Вдруг видит - дед летит, - задирает юбку, становится раком. Дед влетает в избу и ХРЯССЬ.. со всего маха бабке сапогом по жопе и как заорет: "ВСЕ БЫ ТЕБЕ ЕБАТЬСЯ ДУРА СТАРАЯ - САРАЙ ГОРИТ!!!"
