Америка. Маленький городок. Парикмахерская. Парикмахер стрижёт своего постоянного клиента, заодно ведёт дружескую беседу:— Какие планы на отпуск?— Хочу побывать в Москве, — отвечает клиент.— В Москве?! В этом грязном, ужасном городе, где мусор не убирают, а по улице ходят бандиты и медведи?! Да вы что?! Не вздумайте!— И всё-таки я поеду. — А какими авиалиниями летите? — спрашивает парикмахер.— Аэрофлотом! — отвечает тот.— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии из всех, что когда-либо существовали! Там отвратительно пахнет керосином, ужасная теснота и противная еда. Ну и пару часов опоздания вам гарантировано.— И всё-таки я еду!— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?— В «России»!— Какой кошмар! Там же ломовые цены, убогие номера, кругом тараканы и грубый персонал.— Я еду, в любом случае!— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парикмахер.— Хочу сходить в Мавзолей!— О боже. Там же огромная очередь, кругом милиция и постоянный досмотр. Мерзко и противно!— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.Наконец, парикмахер достриг своего клиента. Через пару месяцев, после поездки в Москву, тот снова приходит в парикмахерскую.— Привет, — говорит парикмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?— Знаете, Москва мне очень понравилась. Кругом чистота, криминала мало, да и медведей я не видел!— Ну, а Аэрофлот как? Все, как я сказал?— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в 1-й класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.— Ну, а гостиница, правда, ужасна?— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких тараканов, а обслуживание на самом высоком уровне.— Ну, а Ленина-то видели?— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их ученые только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем-нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели.— Ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?— Да всего пару слов: Батенька, и кто же это вас как пидора подстриг?
