Маленький Вовочка ложится спать, только засыпает, как в комнату заходит бабушка и спрашивает:- Внучок ты писю мыл ?- Да мыл.- Дай понюхать.- Да, правда мыл, ну спокойной ночи. Вовочка засыпает, уже видит сон, как в комнату заходит мать, будит Вовочку и спрашивает:- Вовочка, а ты перед сном писю мыл?- Да мыл.- Дай понюхать.- Да, правда мыл, ну давай спи.Вовочка ворочается пытается уснуть, через час у него это удаётся и тут в комнату заходит отец:- Вовочка, а ты писю вымыл ?- Да, вымыл.- Дай-ка я понюхаю.- Да, молодец, правда вымыл, ну спи.Вовочка пытается уснуть, крутится с боку на бок, сон никак не идёт, встаёт с кровати, идёт бродить по квартире, заходит в комнату деда-видит тот мирно спит. Вовочка толкает его, что есть дури и спрашивает:- Ты писю нюхал ???Дед молча пошевелил хуем Вовочкины зубы.
