Заходит мужик в зоомагазин, чтобы выбрать попугая. Спрашивает у продавца:— Сколько стоит этот попугай?— $5000 — отвечает продавец— А что он умеет за такие деньги? — удивленно спрашивает мужик— Он ведет первичную бухгалтерию и отвечает на некоторые звонки. — А вот этот сколько стоит? — спрашивает мужик, показывая на другого попугая— $10 000 — невозмутимо отвечает продавец— А он что умеет?— Он ведет первичную бухгалтерию, отвечает на все звонки и печатает на машинке 120 знаков в минуту — так же невозмутимо отвечает продавец— ну а этот сколько? — спрашивает мужик— $30 000 — Ну а этот-то что умеет? — почти в истерике спрашивает мужик— Я не знаю точно, что он умеет, но эти двое называют его Водолазовым.
