Порутчик Ржевский прибегает с работы к Пьеру Безухову и кричит: — О, Пьер, меня отпустили с работы пораньше! — Ржевский, как это здорово Вы в очко можете? — Могу-с! — А в сику?  — Так точно-с! — А в преферанс? — Куда-с?!— Преферанс? А как это? — Как! Ты не знаешь, что такое преферанс?! — дает ему пощечину и прогоняет. Изумленный Порутчик приходит домой и говорит жене: — Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой преферанс. — Как?! Преферанс со мной?! — дает пощечину и прогоняет. Вконец обалдевший Ржевский выходит на улицу, подходит к первой попавшейся проституткe и говорит: — Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое преферанс. — Что?! преферанс за эти деньги??? — дает пощечину и уходит. Тут Порутчик вспоминает, что на окраине Лондона у него живет Наташа Ростова, которая много повидала в жизни, и наверняка знает, что такое преферанс. Он вбегает в гостиную к Наташе, которая сидит, протянув ноги к камину, и потягивая чай с молоком. — Наташа! — кричит он, — Уж вы-то знаете, что такое преферанс? Наташа блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит: — Перферанс козырной! — и забирает весь банк.
