Гуляет боцман с девушкой по пристани, она спрашивает:- Скажите, а вот как вы проводите свободное время у вас на корабле?- Ну...стихи читаем, песни поём...- Как это романтично...А расскажите что-нибудь, стих или песню, очень хочется послушать.- Ну вы понимаете, у нас всё такое настоящее, мужское, с крепкими словами...- А вы их замените на "та-та" или "тра-ла-ла", я пойму суть.- Хм, ну ладно. Стих называется "Вечернее". Та-та-тата-ра-та-та, тра-та-та та та та,та та та тата у вас тата-та-та-та видно, в курсе? Тра-ла-ла-ла ла ла ла, ла ла ла ла ла ла, тра ла ла ла ла свинья тра-ла-ла - тема!
