Был у Артема Шишкина очень лохматый хуй. И все ему говорили, что хуй у него ну очень лохматый. Однажды парень узнал, что есть соревнования на самого лохматого хуя, и решил отвести на них своего питомца. И вот его хуй победил на городских соревнованиях. Потом - на окружных, на федеральных, и так далее, и в итоге дошёл до мирового чемпионата среди лохматых хуёв. И вот судьи осматривают всех по очереди, и тут они дошли до парня и его хуя. Посмотрели внимательно и говорят: "Да не такой уж он и лохматый".
