Встречаются два охотника на медведей. Бывалый и молодой начинаюший. Бывалый заикаясь учит новичка: - За-заходиш в-в лес, г-главное не бояться. И-дешь к бе-берлоге, г-главное не бояться. За-заходиш в бе-берлогу, г-главное не бояться.  Найдёшь берлогу выстрелишь дуплетом, залезешь в нее а там медведь живой. - Чо мужик убить меня хотел?- Да... . .- ну тогда выбирай или задеру или в жопу выебу.Ты подумаешь и согласишься на второе.Медведь тебя оттрахает, вернешься в деревню, возьмёшь ружье помощнее и патронов побольше, вернешься к берлоге расстреляешь всю. Залезешь в нее а там тот же медведь живой и все повторятся.Совсем злой, возвращаешься домой, берешь гранаты, пулемет возвращаешься к берлоге закидываешь гранатами, расстреливаешь из пулемета. Залазишь опять а там в дыму сидит медведь и удивленно спрашивает: Мужик я понять не могу ты охотник или пидарас?
