Одна девушка услышала от подруги, что размер мужского члена можно определить по размеру обуви: чем больше ступня, тем длиннее и толще хуй. Решила она найти себе мужика с как можно большим достоинством и пошла на улицу. В это время отец послал Вовочку за сигаретами, а поскольку кроссовки Вовочка проебал, ему пришлось надеть огромные отцовские ботинки. Девушка увидела Вовочку, охуела, завела его в подворотню, разделась, встала раком и говорит: "давай". Вовочка не понял, что от него требуется, и решил дать ей пинка. Разбежался, споткнулся и влетел головой в зад быстрого Гонзалеса.
