Встречаются как-то раз Мулла, Равин и наш, русский священник, заходит речь о силе веры...Мулла:- Едем мы как-то на машине по горной дороге... И тут отказывают тормоза, мы не вписываемся в поворот и летим в пропасть. Я взмолился Аллаху и восходящие потоки чудом вынесли нас обратно на дорогу...Наш:- А мы летели на самолете и у него отказали сразу 4 двигателя. так я взмолился Богу, и все двигатели заработали, и все остались живы.Равин:- Это все вообще не серьезно! Вот иду я раз по дороге, смотрю - чемодан с баксами! А ВОКРУГ ВСЕ В КРОВИЩЕ И ХОЛОДИЛЬНИК СТОИТ
