Пошла бабка мусор выбрасывать, а бак высокий, ну она с ведерком иперекувыркнулась туда - одна жопа торчит да ножки дрыгаются. А в это время Ашир Саутов по мусорнику шарился - прикид и хавку искал. Смотрит - чья-то жопа из бака высовывается. Hу, думает, круто. Встал и давай пользовать ее. Hарод из окон шум-гам услышал, высунулся из окон и давай орать: "Да шо ж ты делаешь! Бабку посреди улицы наяриваешь! Да тебя в милицию сдать надо!"А Ашир им: "Да вас самих в ментовку вязать надо! Бабку еще юзать и юзать, а вы ее на помойку выбрасываете..."
