Лежат в холодном, сыром чулане Буратино и Мальвина, ну Мальвина такая и говорит:— Буратино, мне очень холодно, ты не сходишь тихонечко в опочивальню к Карабасу, отрезать кусочек от его большой бороды, чтобы сделать из него теплое одеяльце, и достань пару крошек кокса из его огромного носа, пожалуста?— А может просто проведем эту ночь как в анекдоие категории Б?— Хм.. Можно.— Ну в таком случае, дорогая, ОГОГО ЁБАНЫЙ В РОТ!1!! — сказал Буратино,яростно мастурбируя, прижимая к себе маленьких пушистых армян.
