Во времена застоя приехал мужик в командировку из Ленинграда в Москву. Ну, культурная программа, то да се, мавзолей, красная площадь... Чувствует - срать хочется, пиздец. А на красной площади куда пойдёшь? Тык мык, подергался, как дохлый карась в конвульсиях - и обосрался, прямо в сердце страны... Что делать? В метро не пойдёшь, в автобус тоже, лифтов с телками ещё не внедрили повсеместно.... Думает - возьму такси, пусть дорого, зато мигом до своей гостиницы домчу, а там от позора отмоюсь! Садится в такси: шеф, двойной счётчик, гостиница - Ncкая!  И закуривает на заднем сидении, чтобы запах перебить.  Водила с прищуром поглядел в зеркало заднего вида - " А тире-то у вас короткое!"
