Уехал как-то муж в командировку, и жена любовника начала приводить. Ну и как-то приходит он с бутылкой шампанского, с цветами, и довольный такой, в настроении приподнятом... Ну и женщина спрашивает у него: - Ты чего так улыбаешся?- А я тут на днях камасутру в книжном смотрел... Там столько всего! Может попробуем что-нибудь? Например видел там такой прикол: ты типо раздеваешься, становишься на кровати раком, а я голый залезаю на люстру и прям с нее на тебя прыгаю! Ну как тебе идея?- Та ну, не хочу...- Почему?- Так это... А у меня ж попугай говорящий, он мужу все расскажет!- Не беспокойся, я видел, он за жердочку только хуем держится, и как мы раздеваемся сразу падает
