Идет школьник утром учиться. Сосед с первого этажа кричит из окна: — Вовка, Вовка! — чего, дядь Толь? — Ты куда это с утра пораньше? — Так ясное дело в школу!  — А, ну иди! Возвращается днем Вовка из школы, снова дядя Толя ему из окна кричит: — О, привет, Вова! — Здоровались. — А сейчас куда? — Так домой из школы. — Ну иди. На следующий день снова Вова выходит из дома и направляется в школу, как кричит ему сосед. — Вова, сейчас-то куда? — в шко-о-олу! — Гм, ну тогда резвей. Возвращается Вова, дядя толя тут как тут: — Сейчас-то ты куда? — так домой, неясно чтоли? Дядя Толя промолчал. На следующее утро снова кричит Вове: — Ты че, в школу опять? — так да Возвращается снова домой Вова днем, заходит в квартиру, а там дядя Толя и его мать в нарды играют.
