Идут по дороге: Белоснежка, Дюймовочка и говноед. Белоснежка говорит: — Я самая красивая! Дюймовочка говорит: — Я самая маленькая! А говноед говорит: — А я больше всех говна съел! Видят возле дороги стоит дом правды. Зашла в него Белоснежка, выходит плачет: — Оказывается я не самая красивая, красивей меня - спящая красавица. Зашла Дюймовочка, Выходит плачет: — Я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик! Зашел говноед. Вышел, ногами топает, волосы на себе рвет и кричит трясущимся в истерике голосом: ЧТО ЕЩЁ ЗА АКБ ТАКОЕ?!?!
