В армию не хочу, там надо сапоги защищать, если не защитишь, тебя повесят. И в гробу закрытом похоронят, под музыку из фильмов американских. А сапоги-то рядом в гроб положат. Начищенные, парадные. Красивые. С аксельбантом. Ребята, идите служить. Ребятишкам в кашу бром подсыпают. Совсем молодым ребятам. У них потом хер стоит как часовой с берданкой.  И после отбоя в попу друг друга трахают. Свет выключают и бегают по казармам. Бесятся. Любят нарядиться девочкой и родину служить@защищать. И в попу друг друга чпокают. Если ты попал в разведку - считай твои дни сочтены. Утром рукопашка, перед обедом фистинг. На обед руккола. После обеда - расстрел. Без ужина оставили. Пидоры суки. Кушать хочется, а меня хоронят. Блядь. Когда генерал женился, солдат загнали в баню. Закрыли, подожгли. А они ничего не знают, моются. Сержант мыло уронил. Его срочники заломали и выебали. Почему? Да потому что он на камни нассал. А генерал с женой смотрят и смеются. У жены припадок. Упала, глаза закатила, из рта пена. Жена красивая. Умерла. Когда хоронили, солдаты в воздух стреляли. Их тоже потом расстреляли. Кто-то закричал. Всем похуй. Хуй колом стоит, что делать? Ты знаешь ответ. Если старшину привязали к тумбочке - значит он провинился. И его надо пнуть. Или выебать, тут уже от человека зависит. Сегодня кино показывали. Наебали. Суки. Показывали Дом-2. А солдатам в караул идти, они же там друг друга перестреляют блядь! Решили им оружие не давать, выдали по валенку. Так эти долбоебы одного солдатика насмерть валенками забили. Насыпали внутрь битого кирпича и забили. Но мне его не жалко, все равно бы помер. Кто-то палец оторванный пришивает, кто-то щенка утюгом забивает. На полу насрано. Плакат Тимоти. Напротив плакат робокопа. Подписанный. Кто подписал, неизвестно. Весь предыдущий призыв расстреляли, но никто так и не сознался. Горько вспоминать. Воняет жутко. Полуразложившийся труп срочника Вот такой наш ленинский уголок. Зачем нужно служить? Чтобы не напали. Монголы. Будут по России ходить, целенаправленно деньги выпрашивать. Суки. Пидоры. Гвоздем машину поцарапает, ну что ты ему скажешь? Он же ничего по-русски не понимает. И осудить его не смогут, он же не гражданин. Только выслать в степь и там расстрелять. Пидоры. Все рыбы - пидоры. И монголы. Кто не курит, тому в день выдают две конфетки. Ириски. Одна из них отравлена. В другой - бром. Вот и гадай: или подохнешь, или стояк лютый будет, хоть кол чеши. Но там большинство курит. Как же тут не закуришь, если тебя ебут в жопу? Охуеть. Если проебаться от наряда, можно в самоволку. Главное, чтобы не вычислили. Если вычислят, то тебя отведут в гараж, разденут, завяжут глаза. Во рту кляп. Садят на холодный пол, аж яйца сводит. И начинают читать реп. И пиздят. Цепями велосипедными. Ладно хоть не ебут. Лучше бы ебали. У кого на гражданке девчонка ждет, тому яйца отрезают. Воинский обряд такой. Как посвящение в студенты, только тебе яйца отрезают. Ножницами. Ржавыми. Их потом можно будет в дембельский альбом подшить. А девчонка все равно не дождется. Кто продаст аккумуляторы КАМАЗовские - тот царь. Имеет право носить корону. С ним всегда свита. Он кушает первым. Генерал при встрече ему в ноги кланяется и обращается "князь крендель". Царь всегда ест с пола. Как волк. Или собака, им виднее. После отбоя царя все ебут и пиздят. Почему? Да потому что продал все аккумуляторы, пидарас пассивный. Правильно говорят, что кто не служил, тот не мужик. Или неправильно, я в хуй не тарабанил. "Кто до дембеля дожил, тот огурчики полил". Выглядит как чушь? Это и есть чушь. Кто дожил до дембеля, у того кукушка отбита. и срака как у Дональда Дака. Зато живой. Или мертвый. Ему виднее. На питание срочника министерство обороны выделяет по 478 рублей в день. Пиздеж. Выделяет в половину меньше. Половину забирает генерал. Еще половину - старший офицерский состав. Еще половину - повара. и доходит до солдата 17 рублей. И жрет. Деньги жрут, пидоры. Посыпают бромом, мажут маслом, чтоб лучше выходили, и жрут. Кто накосячит, останется без ужина. Такие дела. Повоюем еще. Так прапор говорил. Потом повесился. Или повесили, хуй знает. Хуй знает. Хоронили всей ротой, без гроба. Несли тело на руках двое: генерал держал за левую руку, его жена - за правую. Ноги волочатся по земле. Впереди колонны идет негр с магнитофоном, танцует. Из магнитофона доносится хип-хоп. Солдаты плачут. Хотя накануне сами его и повесили.За то, что он в цирке смеялся. А негра потом никто никогда не видел, скорее всего расстреляли. Пойми и ты меня, кто в армии ворует - тот ходит без носков и портянок. Это из личного опыта, чтоб убегать было неудобней. Ведь все равно поймают, хоть силы побережешь. А поймают - расстреляют. Или выебут. Смотря что украл. И кто. Как Джеймс Бонд говорил, взболтать и не смешивать. Ну ему виднее. ОН ведь служил. Кто ночью храпит, того кислотой обливают. Затем сразу щелочью. Он плачет, клянется, что не храпел. Ему верят, ведь его только что кислотой облили. У него стресс. Кисс май эсс. Кто в танке горел, знает. Медсестру на 400 харь расписали. Ей уже 52 года, весит килограмм 150. Похуй. Кол стоит, готовься к сексу. Так прапор говорил. Когда в танке горел. Когда дембельнулся, на дискотеку пришел. Постоял в углу и пошел домой. Не, ну а хули? Там по-американски поют, нихуя не понимаю. Лучше соседу ебло набью. Он поймет, служивший хули. Девчонка меня не дождалась, вышла замуж за своего отца. Я ее не виню, у нее батя красивый. Только он не служил. Если в учебке спросят, играл ли ты в старкрафт, не сознавайся. Ебло целым сохранишь. Там не прощают убийство зергов. Они интеллигентные, с ними поговорить можно. А можно и не говорить. Главное не убивать. Очко раздерут. Когда гладишь - мурлыкает. Похуй. Лишь ба не кусался. Или пусть кусается, все мы люди. Генерал за терран гоняет, у него даже шарф есть. Ну ему можно. Он же генерал, хули. Был у нас один кадр. Всегда ходил босиком. Даже в бане, долбоеб. Когда его пиздишь, он реп на немецком читает. Пытается, хуево выходит. После посвящение наколол на груди Шинку. Все спрашивали, кто такая, он говорил, что это его девушка. Долбоеб. До дембеля не дожил, его генеральская жена задушила. Сапогом. Сокращал анеки он, говорит.
