Приходит Мойша в публичный дом. Ему дают барышень на выбор. Тариф - 100$. Он подходит к первой и говорит: - Даю 200. Но только "будем" по-еврейски. Барышня подумала, мол, вдруг извращенец какой и отказалась. И так еще несколько... Подходит к последней:  - Даю 500. Но только "по-еврейски". Барышня подумала-подумала, мол, всякое повидала и спрашивает: - А не убьешь? - Да нет, что ты! - Ну, тогда пошли! Возвращаются через некоторое время. Мойша ушел, а дамочки подбегают к той, которая согласилась, и спрашивают: - А как это, по-еврейски?- Взял в долг 1000, оплатил услугу и пообещал завтра отдать.
