Объявление в колхозе: "Товарищи колхозники! В нашем районе приземлился НЛО. Из него вышли маленькие, зелёненькие инопланетяне с большими красными, круглыми глазами. Кто увидит - не бить, не поить, входить в контакт." Проходит три дня колхозник Иван Фёдорович косит траву. Вдруг такой смотрит. Лес. Возле леса сидит маленький, зелёненький, с большими круглыми глазами. Он понимет, что бить и поить его нельзя. Объявление слышал. Нужно входить в контакт, подходит и начинает входить в контакт: - Косарь! Коса! Кошу! Братан сидит и смотрит. Он ему опять: - Косарь! Коса! Кошу! Этот сидит, ноль эмоций. Этот опять ему: - КОСАРЬ БЛЯ! КОСА! КОШУ! - Подожди, я сру.
