Едет дальнобойщик ночью по трассе. Видит - на обочине красные огоньки. Останавливается, а там какой-то гуманоид стоит. — Ты кто? -, Спрашивает мужик. — Я пидарас с планеты Марс. Подвези до центра. — А ты меня не выебешь? — Не, ты что, я только по своим.  — Ну садись. Едут дальше. Видят зеленые огни. Ну мужик оснавливается, там еще один гуманоид — Я пидарас с планеты Венера, подвези до цетра. — А ты меня не выебешь? — Нет, ты что, у нас все только по обоюдному согласию. — Ну садись. Ну едут дальше. Видят - синие огни. Водила останавливается и спрашивает: — А ты, пидарас, с какой планеты? — Лейтенант Петров. Садитесь на бутылку.
