Корабль посреди моря. Боцман стоит на корме и рассказывает про старый морской обычай. А рядом сидит свинья и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз боцман отошел поссать, возвращается, а свинья уже вместо него стоит. И так каждый раз. Стоило боцману отойти, как свинья на его место вставала и хрюкала. Капитан посмотрел на это дело и уволил боцмана. Через полгода звонят боцману с корабля и говорят: - Иваныч, приходи к нам обратно, нам боцман нужен. - Ха! Так у вас же свинья есть! - Свинья уже у меня в трюме - нам опять боцман нужен.
