Идет мужик по пустыне. День–два–три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит — оазис. А там пруд–фонтаны–отель….Ну мужик сразу в отель, дайте номер!А ему говорят, простите, отель только для негров.Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь — приходит в отель — ему дают номер шикарный.Ну, он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо….Будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи и вперёд.День идёт, два идет, три, та же ситуация, оазис, отель.Он в отель — а там армяне в нарды играют.
