Глубокая ночь. Программер возвращается с работы. Неожиданно раздаются женские крики. Парень поворачивается и идёт на крик. Заходит в какую-то подворотню, которая постепенно сужаясь, превращается в узкий коридор, в самом конце которого мужик насилует женщину.Ни слова не говоря, программер снимает брюки и начинает иметь мужика. Тот в ярости от того, что ничего не может сделать, даже развернуться не получается (коридор совсем узкий в конце стал), орёт:— Гад, сволочь, пидор! Ты что делаешь??!!! На что программер, продолжая делать своё дело, спокойно отвечает:— Да ты не кричи... давай работай, работай, пидор грязный.
