Ехал дед пьяный в стельку на своей девятке. Тормозят его гаишники. Мужик кое-как выполз из машины, дал им свои документы. В этот момент рядом в столб въезжает BMW. Гаишники оставили мужика и побежали разбираться с иномаркой. Пока разбирались, дед сел в девятку и сделал ноги. Приехал домой, машину быстро в гараж запер, лег в постель и жене говорит: Кто меня будет спрашивать - я уже две недели как болею, встать не могу, на машине не езжу...  Через пару часов в дверь позвонили. Жена открывает - на пороге два гаишника, с ходу спрашивают: - Твой где? Жена отвечает: - Да больной он, уже месяц как не встает. Гаишники: - Где машина? Жена: - Да в гараже стоит. Как муж заболел, так и не ездили на ней. Пошли с женой в гараж. Открывают - а там армяне в нарды играют :)))
