В одном паблике у администратора не было чувства юмора.Ну, то есть напрочь - вообще не было! И никто не могна этот паблик никак подписаться, потому что, как толькозайдет в паблик, сразу:- Ой! А что это у вас анеки такие хуевые? Ну, админ тот сразу начинает кипятиться и подписчикабанили. И вот однажды подписывается на него старый еврей.Заходит в паблик, пишет:- Здгавствуйте ! (да блять прям так и пишет, он же еврей)Ну, админ, настороженно так (ждет ведь, что про говно анеки будутспрашивать!):- Здравствуйте.Ну, еврей молчит, стену осматривает. Админ:- А что, вы разве ничего не замечаете?- А что? Вот смотгю, паблик у вас хогоший такой...- Да нет! Вы что, на стене у меня ничего не замечаете?Присматриваясь:- Да нет. А что такое?- Ну, смотрите внимательно!- А-а-а, вижу, вижу. Вы читать не умеете.- Почему вы так решили???- Потому что, если бы вы читали эти анеки, вы бы такое говно не постили...
