Приходит как-то мужик в общественную баню. Думает, надо бы веник купить. Подходит к тётке-банщице, спрашивает: -Здравствуйте, где у вас тут можно веничек приобрести? -Ну, мужик, тут всё не так-то просто. Идешь вперед по коридору, упрешься в стену. Потом бьешься в неё головой, пока шуршание не услышишь. Как услышишь - заходи в дверь по правую руку, там будет три кружки, в одну нассы, в другую плюнь, в третью накричи. Пройдешь в комнатку, там дальше поймешь. "Ну, что поделать, париться хочется" - подумал мужик и пошел. Головой побился, нассал, поплевал, поорал, проходит в комнату, а там какой-то дед срет. Дед голову поднимает и говорит: — Концепция поменялась
