Умирает старый профессор... Лежит на диванчике, в кабинете, рядом — его старый фронтовой друг. Профессор голову приподнимает, показывает на книжные полки, висящие над рабочим столом: — Это все — говорит — книги, которые я написал. И голову опять на подушки роняет.  Собирается с силами, приподнимается опять, показывает на другую стену с книжными полками: — А это — говорит — книги моих учеников. И опять голову роняет Из последних сил: — А вот, помню, как в 1942 году в одной деревушке я санинструкторшу уговорил, и ничего у меня с ней не получилось, потому что сено мягкое было и у нее в него зад проваливался... Приятель: — Ты это к чему? — Эх, кабы все эти книги сжечь нахуй...
