Лезут на гору русский, хохол и армянин. Остановились на маленьком уступе, до вершины два десятка метров, но вместе туда не залезть. Принимают решение лезть по очереди. Первым полез русский. Взбирается наверх, а там сидит снежный человек и мажет здоровенный хер салом. Hу, поймал он русского, отъебал его и отпустил. Лезет русский назад, стыдно ему. Спустился к друзьям, сказал что не долез, сорвался. Сидит, нахмурился. Полез хохол. Тот же снежный человек. Так же мажет хер салом. Короче, хохол тоже не долез. Спустился...Последним полез армянин. Русский и хохол внизу сидят, слышат дикий вопль армянина. Русский с хохлом поднялись наверх, а там снежный с армянином в нарды играют
