Ведьмак вошел в корчму весь заляпанный чужой кровью, возращаясь с очередного заказа. Воняло от него, как от лошади, копыта двинувшей с добрую неделю. Под "охи" и "ахи" местных завсегдатаев, Геральт направился вверх по лестнице, стараясь как можно скорее добраться до снятой комнатушки. В комнате царил полумрак, но Ведьмак все прекрасно видел. Даже сквозь такую вонь пробивался запах сладкой серени и крыжовника. Белый Волк с улыбкой двинулся к кровати, попутно скидывая с себя грязные вещи. Действие эликсиров кончилось около часу тому назад и сейчач Ведьмак испытывал прилив сил. На Йеннифер было красивое белье, как обычно черное и белое. Чародейка повернулась к Ведьмаку. Её девичья грудь просвечивалась из под черной накидки. Фиалковые глаза скользили по ведьмаку. Геральт улыбнулся и сказал: Попу мыла?
