⁣Идет этап. Столыпин. В общак сажают обиженного. Пока все разбирались с баулами, на него никто не обращал внимания. Рассовали все баулы, уселись. Обиженный притаился у тормозов...Тут он достает сало и начинает от него отрезать кусок. Пацаны говорят:- Чего в одну харю жрешь?! Двое суток ничего не жрали.Он объявляется:- Я, мол, обиженный. Пацаны его сломили. Перекинули к строгачам.Он опять достает сало. Начинает отрезать кусок. Подходит к нему мужичок. Говорит:- Дай кусочек!Отвечает:- Я - обиженный!Мужик:- Да я с другой стороны отрежу...Тут остановка. Вагон тусуют. Кое-кого высаживают. Строгачей увели, привели особиков. Петух снова достает свое сало. Опять начинает отрезать кусок.- Слышь, сынок, дай кусочек сала, - говорит ему пожилой особик.Тот снова:- Я - петух!А дед в ответ:- Ай, брось, сынок, в конец анека палить.
