Приходит еврей к раввину.– Ребе, у меня дохнут куры. Что делать?– Начерти круг и в него кидай зерно.Еврей начертил круг, стал кидать в него зерно, но куры всё равно дохли. Тогда он опять пришел к ребе:– Что делать? – Нарисуй квадрат и бросай зерно в квадрат. Еврей нарисовал квадрат, стал бросать в него зерно, но куры всё равно дохли.– Что делать, ребе?– Нарисуй треугольник и бросай зерно в треугольник.Еврей нарисовал треугольник и стал бросать туда зерно. Куры сдохли все.– Ребе, все куры сдохли.– Блин, тупанул чет. Дебил я, короче.
