прилетают инопланетяне на землю, в США и говорят американцам: Покажите цветок какой нибудь, не понравится сотрем вашу страну с лица земли! Американцы показывают. не понравилось. Летят в Германию. Покажите цветок, не понравится разбомбим всю страну! Показали, не понравилось, разбомбили. Летят в Россию. Покажите цветок, не понравится, уничтожим  всех! Наши: прилетай завтра. цветок не готов. На следующий день: наши напоили сторожа в садах, закопали его в землю, так чтобы только хуй торчал. Показывают инопланетянам и говорят: полижешь привстанет, пососешь встанет! Им понравилось. Улетели. Докладывают боссу: у русских такой цветок- полижешь привстанет, пососешь встанет! Босс: а кусать пробовали???? Нет
