Шотландец познакомился с одной очаровательной девушкой и решил во что бы то ни стало затащить ее в постель. Приглашает ее в ресторан. Девушка говорит: – Я знаю один очень хороший ресторанчик, буду очень рада, если вы меня туда пригласите. Шотландец, конечно, заподозрил неладное насчет цен в ресторане, но все же согласился. Когда они пришли в ресторан и шотландец посмотрел в меню, он понял, что его подозрения оправдались с лихвой. Тут подходит официант и спрашивает: – Желаете аперитив?  Девушка: – Мне, пожалуйста, вот этот коктейль, – и показывает пальцем в меню. Шотландец видит, что коктейль этот стоит 20$, и ему становится не по себе. Однако он молчит. Затем официант приносит коктейль, и девушка ему снова говорит: – А теперь, пожалуйста, салат из крабов. Шотландец смотрит в меню – мама дорогая! – он стоит 30$. Но и тут он не подает виду. После этого девушка заказывает шашлык из осетрины стоимостью аж 50$! Шотландец чуть не падает в обморок, но все же успокаивает себя мыслью о предстоящей ночи любви. Затем он у нее интересуется: – А у вас все время такой хороший аппетит? – Нет, только в критические дни.- Хм, значит речь пойдет о минете.
