Мужик приходит на колбасный завод и просит принять его на должность дегустатора. Устраивают ему проверку. Идет дегустация. Мужику дают колбасу, он ее лижет кончиком языка и говорит:— Так, это "Любительская", состоит из 30% говядины, 40% свинины, 2% соевого белка и так далее.Все офигивают. Заявязывают ему глаза, дают лизнуть еще один образец колбасы. Он опять угадывает название, состав и особенности. Решили его проверить, подговорили секретаршу, она разделась, дали ему лизнуть ее между ног. Мужик посмаковал, а потом и выдает:— Быстрый..!Все начинают смеяться, типа какой он лох, как его развели, а мужик облизав губы продолжает:— ... Гонзалес.
