Звонит в 3 часа ночи Путину мужик и говорит:-Ф-ф-ф-ф-фристайло.  - Я очень благодарен вам за данный вопрос.Я считаю, что это недопустимо. Данный вопрос актуален уже несколько лет, и, к сожалению, очевидного ответа на него нет. Последний раз он поступил мне от жителей села. Приведу буквально несколько цифр. Посудите сами: в нашей стране 1046 учебных заведений, потребление подсолнечного масла выросло на 44%, да к тому же город Владимир был столицей России до 13 века. Я думаю мне не нужно объяснять, что это значит для жителей села. Это очень, очень важно. Что делается для решения? Недавно был принят ряд федеральных программ, которые помогут решить данный вопрос хотя бы на 50%. Это штамп, который кто-то пытается навязать международному общественному мнению. Уверен, что это не так. Кому-то хотелось бы так думать и навязать своё мнение другим людям. Я не считаю, что нас не любят или считают невежественными.
