Однажды Сергей Чайковский твёрдо решил спорить с Good Morning о том, что совершит малые физиологические отправления ему в рот. Но неприступный утренний юнец на корню обрывал подобные предложения. С тех пор Сергей так и грозится наполнить своей уриной рот оппоненту. Так, из-за долгого ожидания ответа и непрекращающейся провокации, Сергей не вытерпел и сам обмочился. Попытки вразумить опозорившегося дуэлянта не дали результата. Павел Николаевич стряхивает и начинает палить в конец сокращённого анека.
