Заходит мужик в публичный дом и спрашивает:— Мне девушку на часик.— Извините, у нас все девушки заняты, но я могу предложить вам Гошу.— Да нет, нет, я не голубой!!!— Да вы не волнуйтесь, все кто брал Гошу оставались довольными. — Ну ладно, давайте Гошу…— Спускайтесь вниз, он вас будет в машине ждать.Спускается мужик вниз, видит машина с мужчиной прилично одетым, садитсяи спрашивает:— Это вы Гоша?— Ну да…— Тогда поехали!Едут по Москве и попадают в огромную пробку. Мужик начинает уженервничать.— Эх, времени мало, поебаться не успеем.И только он это сказал, как Гоша вышел из машины, чего-то рукамипомахал — машины все поразъехались в разные стороны. Мужик подохуел.Проехали, едут дальше, и вдруг джип их подрезает и выходят три амбала.— Ну попали, — говорит мужик.Снова Гоша вышел, бандиты удивленно:— Гоша, сколько лет, сколько зим! Здорово, друг. Извини, мы тебя незаметили. Вот тебе еще денег. Прости нас.Поехали дальше, проезжают мимо Красной площади, и Гоша говорит:— Останови здесь, мне тут выйти нужно.Ну мужик останавливает машину, Гоша выходит, заходит в Госдуму.Охранники с улыбками провожают Гошу внутрь. Идет по коридору, емуЖириновский, Немцов, все на шею бросаются:— Гоша, дружище, ну как жизнь?..Идет дальше, и тут Путин выбегает без охраны, бросается на Гошу:— Гоша, Гоша, где ты пропадал, почему не звонишь…Мужик рот разинул, смотрит в ахуе… Потом немного отошел, в себяпришел, вышел за дверь и набирает номер публичного дома.— Алло, публичный дом..— Да, здравствуйте, я у вас вот Гошу взял…— Да, я помню, все в порядке? Вас все устраивает?— А он в курсе что у него хуй видно?
