Такой анек про Орду был, ща найдуUpd: нашёлАзерот. В класс приходит новая учительница и представляется. -Здравствуйте. Меня зовут мисс Джайнсон. Я за Орду. Теперь каждый из вас, дети, пусть так же представится.  -Меня зовут Трамл, я за Орду. -Меня зовут Гаврош, я за Орду. Так дело доходит до последнего. -Меня зовут Андуин, я за Альянс. Учительница возмущается. -Как ты можешь?! Почему это ты за Альянс!?!? -Моя мама за Альянс, мой отец за Альянс, мои предки за Альянс и я за Альянс. -И что? А если бы твоя мама была проституткой, папа наркоманом, а друзья вообще пидорами, чтобы ты тогда сказал?! -Лок'Тар Огар!
