Начало XX векаВ одном купе поезда оказались мужчина и семейная пара. Как только все уселись, жена начала беспрестанно изводить своего мужа замечаниями, упреками, колкостями и обвинениями. Муж все это терпел, а их попутчик молча наблюдал за происходящим.Через час-другой мужчины вышли в тамбур покурить.— Боже мой! — воскликнул нечаянный свидетель проявлений семейных отношений. — Совершенно очевидно, что ваша жена невротична и нуждается в помощи. Знаете, у меня в Тамбове есть знакомый; я могу вам его порекомендовать - он убьет ее всего за сто рублей.—Заебись, — вежливо ответил мцжчина.
