Альпинист взбирался на гору и вот, когда остались считанные метры до вершины, он срывается вниз. Летит, несколько раз ударяясь о склон, ломая ребра и кости... но каким то чудом успевает ухватится за уступ. Поднимает голову и видит, как по горной тропе бредет древний старец. "Помоги..." Хрипит альпинист Старик останавливается, наклоняется к нему и говорит:  "Не бойся, сынок. Я кудесник. Отпусти свою руку...и ты воспаришь" "Что ты несёшь?! Дай мне руку" Не унимается бедолага. "Доверься мне, я сто раз так делал..." Альпинист разжимает пальцы и его, естественно, размазывает о склон. Дед, задумчиво нависает над обрывом: "Азаза, сасай лалка, затралел))))0000)) у тибя бугурт сукпздц"
