Один чувак решил купить себе зверюшку какую-нибудь и заглянул в зоомагазин. Там ему попался инвалидский попугай совершенно без ног. Он спрашивает у продавца: – Ого! Что это с ним случилось? И тут попугай ему и отвечает:  – Да я таким уродился, инвалидом. – Охренеть! Этот попугай понял, что про него говорил! –Да я вообще много чего понимаю. Я весьма умная и высокообразованная птица. – Да? Ну, скажи мне, к примеру, как ты сидишь на жердочке, если у тебя ног нету? – Вообще-то это не очень приятный для меня вопрос, но коли уж тебе это так интересно, я заворачиваю свой член крючком вокруг этой жердочки. Под перьями этого не видно. – Вот это да. Ты и вправду понимаешь человеческую речь и может отвечать на вопросы? – Да. Я могу поддерживать разговор на самые разные темы, хотя, безусловно, мой конек — это орнитология. И еще я немного говорю по-английски и по-французски. Тебе стоит меня купить.  Чувак смотрит: на ценнике написано 200 у. е. – Не, извини, дороговато. Попугай оглядывается на хозяина магазина, подзывает чувака и шепчет ему на ухо: – Поскольку я такой инвалид, никто меня покупать не хочет. Предложи хозяину двадцать баксов, может, он и согласится. Так и произошло, и чувак гордый вернулся домой с попугаем в клетке. Шли дни, недели сменялись месяцами... Попугай действительно оказался отличным собеседником с тонким чувством юмора, энциклопедическими познаниями и чувством сострадания, лучшего и желать не надо. Однажды чувак возвращается домой с работы, и попугай его к себе поближе подзывает. – Знаешь что, я не знаю, надо ли об этом распространяться, но это касается твоей жены. – И что? – Она сегодня что-то покупала по интернету с доставкой курьером, и когда курьер пришел, она вышла к нему в трусиках и майке. – Что??? – А потом поцеловала курьера в губы. – ЧТО??? – А потом курьер зашел в квартиру, обнял ее и стащил с нее эту самую маечку. – БЛЯТЬ!!! Ну ни хрена ж себе!!! И дальше что было???  – А дальше ничего, они просто разошлись. Чувак яростно мастурбируя:- Дак придумай бля!!
