Урок закона Божьего в школе. Священник – детям:- Что всего быстрее на свете? Дети (в задумчивости, Вовочка тянет руку):- Хуй, батюшка! Священник: -?! Обоснуй, однако. Вовочка: - Не успел подумать – уже встает.  Священник: - Хмм. Хорошо. А что всего тяжелее на свете? Вовочка (тот же): - Хуй, батюшка! Священник:- Обоснуй, однако. Вовочка:- Если не встает, так никакими силами не поднимешь! Священник.:- Ладно. А что всего… (Вовочка аж прыгает от желания ответить) - Остепенись, однако! Этак всю Божью науку к хуям сведем!
