Как и обещали, анонируем следующее событие! Второй плиз стенд-ап, плиз стенд - ап категории «Б» состоится 27-го Июля в Доме Культуры!  Мы уже запилили каналы на Youboobs, Instagram, Telegram и Bitch, на котором нас сразу оттарабанят. Делаем порносайт. Параллельно с подготовкой интернет-площадок учим гомиков ебашить адовые блюда, удлиняем хуй Грачёвой (куда же без неё), но есть ещё куча нюансов, которые надо доработать.  Казалось бы, до мероприятия ещё хуй да маленько, но на этот раз события разворачиваются с утомительной неизбежностью и мы решили основательно помыть и смазать попу. Работа кипит: каждый день появляется куча новых задач, особенно задач и особенно куча. Если кто-то хочет а, главное, может помочь, в том числе и анально, мы будем рады.  Стенд-ап категории «Б» — это вам не шутки - мутки!  P.S. Всю остальную инфу палите в конце официального постера. А этот рисунок для анонса, который будет помещён в альбом с фанатами, прислал Падлик у которого фото вк на фоне Рощи.
