Колхоз. Управляющий созывает всех рабочих-Так, нам нужно больше тракторов. Есть вопросы?Из конца толпы только одна рука одного полного мужчины.-Слушаем.-Да нахрен они нам нужны? Все думают: ну да, и так же как то справлялись.-Следующий вопрос. Нам нужно больше коров. Вопросы, предложения?Всё тот же поднимает руку-Да нахрен они нам сдались?Все думают: ну прав, и так сводили концы с концами.-Последний вопрос. Нам нужны специалисты. Предложения?Та же история.-Да нахрен они нам нужны?Его спрашивают-Вот ты такой умный, а что ты то предложишь?Он почесал голову и говорит.-нам нужен огромный большой красный шар!-зачем?-и мы его запустим в небо!-зачем?-А зачем ты в конец анека палишь, пидор?
