Приходит муж домой с работы и видит жена отдыхает, ничего не делает, ужин не готов, сидит в носу ковыряется, бухает с подругами.-Ну где ужин то? Почему в доме такой срач? Ты чем занималась вообще целый день? На кой хер мне такая жена вообще?-Прости меня любимый, завтра я обязательно исправлюсь. Приходит муж в следующий вечер домой. Его пьяную в дрова жену ебут 3 мужика, в квартире воняет мочой.  -Да ты охуела?! Это че за хуйня??? Уебывай нахуй из моей квартиры тварь поганая!-Ну прости милый, сорвалась что то, завтра я обязательно исправлюсь.Муж магическим образом ее прощает.Приходит на следующий день.Квартира полностью пустая, содраны обои, нет плитки, мебели, голый бетон, окна разбиты, по всей квартире мусор.Муж заходит в комнату и видит как его голая жена скорчившись на корточках с торчащим из руки шприцом пытается посрать на пол.-ВСЁ! иди нахуй блядь, ты ненормальная, это уже не в какие ворота!Выходит из квартиры а жена ему кричит в спину -Ну постой, подожди, я все объясню, пооостооой (тужится) Я ВЕГАН!
