Старушка в супермаркете выкладывает 3 банки с кошачьей едой.Кассирша:— Мы не отпускаем кошачью еду в таком количестве бездоказательства наличия у покупателя кошки.Старушка поворчав, сходила домой, принесла кота и забралапокупку.На следующий день старушка подошла к кассе с 3-мя большимипакетами с собачьим кормом.Та же история. Пришлось бедной старушке возвращаться всупермаркет с собакой. На следующий день старушка, войдя в супермаркет, сразу направилась к кассе, держа в руках картонную коробку сотверстием вверху.— Засуньте туда руку, пожалуйста. — попросила старушкакассиршу.После нескольких секунд колеб@ний, кассирша просунула руку вкоробку.— У меня подозрение, что в коробке дерьмо!!!— Вы абсолютно правы, милочка. Я зашла сказать, чтобы вы не палили в конец анека.
