Саванна... Полдень... Лев и Львица лежат на солнышке,  загорают. Тут подбегает заяц, как зарядит по морде  Льву и деру. Лев ноль на массу, Львица в шоке:   - Лева, ты царь зверей, шо занафиг? Догони да порви его!  - Ой да ладно, маленький, тупой, фигней страдает.  Ничего страшного...  - Ну, дело твое, ты же царь...  Через некоторое время история с зайцем повторяется,  происходит тот же разговор, ну и так несколько раз...  Где-то раз на десятый Львица, не выдержав такой наглости,  рванула за зайцем: туда-сюда за ним...Наконец, заяц  забежал в трубу в холме, ну, Львица за ним, в общем,  там и застряла. Заяц вылез из другого конца трубы и,  ессно, Львицу отымел  по полной и был таков. Вскоре Львице все-таки удалось  вырваться, и она вернулась ко Льву: хвост поджат,  уши опущены, взгляд потуплен. Лев смотрит на нее,  и так подозрительно спрашивает:- Нахуя пробелы между строчками?
