Поликлиника, толпа людей перед кабинетом терапевта. Люди терпеливо дожидаются своей очереди. Внезапно к кабинету подходит мужчина и бесцеремонно проталкивается к двери. Пациенты начинают возмущаться, и тогда мужчина разворачивается и говорит:"Простите, уважаемые граждане, никак не могу иначе:у меня понос". С этими словами человек скрывается за дверью. Недовольные люди опускаются на места. Проходит полчаса, а из кабинета так никто и не вышел. Тогда следующий в очереди парень возмущённо восклицает:"О Господи Боже мой, да сколько же можно это терпеть?", накладывает себе полные штаны гавна, открывает дверь в кабинет и его смывает вонючим потоком.
