Приехала группа журналистов в глухую деревню взять интервью у долгожителей. Нашли одного старого деда и спрашивают его: — Сколько вам лет? — Сто. — А как вам удалось так долго прожить? — На завтрак я ем яблочко, на обед — яблочко и на ужин — тоже яблочко.  Затем журналисты нашли совсем дряхлого старика: — Сколько вам лет? — Сто двадцать. — А как вам так удалось? — На завтрак я ем клубничку, на обед — клубничку, на ужин — тоже клубничку. Наконец, нашли журналисты деда, который совсем уж плесенью покрылся. — Ну а в чем ваш успех? Что вы едите? — На завтрак я пью водку, на обед — пью водку, на ужин — тоже водку. — А лет вам сколько? — За стопариком обсудим.
