Однажды ехал в автобусе, обычный автобус, обычный день и люди. И тут молоденький парень ни с того ни с сего начал робко петь. Тихо и застенчиво, потом все громче и увереннее. Красиво спел. А никто вокруг не отреагировал никак, абсолютно. Все отводили глаза, будто парень делает что-то стыдное, но недостаточно плохое, чтобы посмотреть на него. Мне так обидно за него стало, перед выходом из автобуса сказал ему, что он очень красиво поёт. Может быть, однажды взорвет зал талантом.В ответ он прошептал что-то на арабском.Ответ убил.
