Молодой черт попал на работу в ад. Видит три котла, где варятся грешники. Первый котел плотно закрыт, на крышке множество цепей, замков, сверху навалена куча камней. Охраняет котел толпа чертей, багры и дубины на изготовку. У второго котла крышка приоткрыта, рядом стоят два черта в фуражках со скучающими физиономиями. У третьего котла крышки нет, рядом никого нет, да и выход из ада рядом... Пошел чёрт старожилов спрашивать.  - Понимаешь, в первом котле сидят евреи. У них если один начнет вылезать - его остальные подсаживают, а как только он выберется, так всех остальных за собой повытащит.  Во втором котле - немцы. Народ аккуратный, исполнительный. Мы поставили там табличку "Вылезать запрещено!" – они и не вылезают. И охрану сами потребовали поставить, чтобы порядок был.  А в третьем котле армяне в нарды играют.
