Пожилой мужчина со взрослым сыном вошли в повозку до соседнего города и заняли свои места. Как только повозка тронулась, молодой человек высунул руку из повозки, чтобы почувствовать поток воздуха и вдруг восхищённо закричал: — Папа, видишь, все деревья идут назад! Пожилой мужчина нервно улыбнулся в ответ. Рядом с ними сидела супружеская пара. Они были немного сконфужены тем, что взрослый уже человек ведёт себя, как маленький ребёнок. Внезапно молодой человек снова закричал в восторге:  — Папа, видишь, озеро и животные… Облака едут вместе с повозкой! Пара смущённо наблюдала за странным поведением молодого человека, в котором его отец, казалось, не находил ничего странного. Пошёл дождь, и капли дождя коснулись руки молодого человека. Он снова переполнился радостью и закрыл глаза. А потом закричал: — Папа, идёт дождь, вода трогает меня! Видишь, папа? Не в силах больше себя сдерживать, пожилой мужчина сказал: — Кончай издеваться, подонок! Доставай нарды
