Сессия. Решили провести исследование, как студенты разных вузов готовятся к экзаменам. Подходят к студенту Пед. Института и спрашивают: — Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен? — Ну..... года три, наверное.... Подходят к студенту Университета и спрашивают: — Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен? — Ну..... год.... Но если постараться, могу и за семестр. Подходят к студенту Технического ВУЗа и спрашивают: — Сколько тебе нужно времени, чтобы выучить китайский язык и сдать по нему экзамен? — А методичка есть? — нет. — Ну тогда никогда. Я ж ебучий технарь, без методички и минимум двух коллоквиумов по теме в неделю, даже жопу подтереть не смогу.
