Едет блондинка на кабриолете. Ее тормозит гаишник: - Ваши права! - А что это такое? - А это такая штучка, где ваша фотография. Блондинка находит права, отдаёт.  - А теперь техпаспорт. - А это что? - Ну это такая штучка без фотографии. Блондинка находит, отдаёт. Тут гаишника по рации вызывает соседний гаишник и спрашивает: - Ты блондинку на кабриолете остановил? - Ну, остановил. - Снимай штаны! Первый гаишник понять не может: - Ты что, дурак, что ли? - Снимай штаны, говорю! Ну, первый гаишник пожал плечами, снял штаны, достоинство вывалил наружу. Блондинка: - А, я знаю! У вас хуй видно!
