Международные соревнования панков. Уже прошли конкурсы на самые здоровые ирокезы, на самые вонючие носки и т.д. Идет последний главный конкурс на самые грязные трусняки. В финале остались английский, американский и русский панки. Первым выходит англичанин. Снял трусы, скомкал и шлеп об стену. Трусы повисели 5 минут и, оставляя густой творческий след сползли вниз. Выходит америкос. Тоже скомкал трусы и об потолок. Повисели трусы 10 минут и на зеленой сопле стекли на пол. Последним вышел наш панк. Размахнулся трусами и со всей дури об стену. Висят 5 минут, висят десять, висят полчаса, час, день, два,... На третий день Горшок увидел, что нет стены и помер.
