По территории воинской части мчится прапорщик с тележкой, полной дерьма. Его останавливает капитан:- Стой! Что спиздил?- Ничего.- Не верю, - капитан запускает руки в дерьмо и шарит там. Ничего не найдя, отпускает прапорщика. Прапорщик несётся дальше. Навстречу ему майор:- Стой! Что спиздил? - Ничего.- Не верю, - майор запускает руки в дерьмо и шарит там, но также ничего не находит. Прапорщик мчится дальше. Навстречу ему полковник:- Стой! Что спиздил?- Ничего.- Я те дам ничего, - полковник запускает руки в дерьмо и шарит там,но тоже ничего не находит. Наконец прапорщик выбегает за ворота части,оглядывается, вываливает из тачки дерьмо и злобно ворчит:-Что спиздил - что спиздил... Нихуя не спиздил!Этот прапорщик был очень честный.
