– Привет! Как звать?– Василий. А тебя как звать?– А я Маша.– Как дела Маша?– Да хреново. Понимаешь, я - извращенка и никак не могу парня подцепить... – Ой, класс, а я извращенец! Может, скооперируемся?– Классно!!! Слушай, Вася, у меня сегодня мамки с папкой нет дома, может, ко мне поедем?– Давай, я только «ЗА»!Приехали к Маше, разместились в комнате. Маша пошла в ванну готовиться. Через полчаса выходит такая вся модная в кожаной юбке и трусах, на лице черная маска, в одной руке наручники, в другой плетка. А Вася уже в прихожей кроссовки зашнуровывает.– Вася ты куда?– Домой.– А поизвращаться?– А я уже все, Роберта Енотовича выебал, в конец анека запалил!
