Попали три женщины в рай. Встречают апостола Петра и на пороге рая он им говорит: - Делайте что хотите, только не наступайте на черепах.  Женщины заходят в рай, он выглядит как прекрасный тропический остров, посередине бунгало, и по острову разбросаны разные интересные полезности типа ресторана, спа центра, кинотеатра, кофейни и супермаркета на все случаи жизни, и сплошные черепахи вокруг!   Ходят день и под вечер этого дня одна из женщин наступает на черепаху...  Появляется апостол Петра с ужасно уродливым вонючим мужиком без зубов, приковывает его цепью к провинившейся и говорит: - До скончания веков будете вместе!  Ходят две женщины, старательно не наступая на черепах целую неделю, но все-таки одна их них наступает на одну из черепах...  Появляется апостол Петр с одноногим плешивым китайцем с родимым пятном на пол лица и приковывает его цепью к обидчице черепахи.  Оставшаяся женщина очень внимательно ходит, перекладывает черепах с места на место, они в два слоя друг на друге ползают, горы черепах прямо. Но она очень аккуратна. Проходит три месяца.  И вдруг появляется апостол Петр с прекрасным мужчиной с голубыми глазами. Он стройный, высокий, мускулистый, красивый. Апостол Петр, ни говоря ни слова, приковывает их цепью друг к другу.  Женщина говорит мужчине: - Ох, что же я такого хорошего сделала при жизни, чтобы быть навеки прикованной к такому красавцу как ты? Он ей: - Не знаю, что ты там сделала, но я палил в конец анека.
