Сидят в камере 3 зека и маются от скуки, думают во чтобы поиграть. первый говорит:- давайте в карты?- не, надоели до коликов. - давайте в нарды..- не, эти еще больше надоели.и тут один зек предлагает:- а давайте кто больше глотков из бачка с парашей сделает!остальные переглянулись и решили, что это что-то новенькое и согласились. первый начинает пить, делает два глотка и не выдержав блюёт обратно в этот бачок. второй собрался силами, но его хватило на три глотка после чего его тоже стошнило. третий повесился, узнав с кем он сел.
