Приехал парень в деревню, зашел в колхозный бар, познакомился с местными, короче все целуются, порятся в бублика, под песни азиса танцуют.Вдруг смотрит, один чувак отрубился и его аборигены потащили куда-то.Он и спрашивает:— А куда его понесли?— Поимеют его сейчас, с женщинами у нас тут туго, такой обычай понимаешь... Да ты пей, не парься...Дальше пьет... Отрубился...Глаза открывает, а его толпа аборигенов тащит куда-то. Он орет:— Мужики не надо! Я уже оклемался!Тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело и спокойно так в ответ:— Да успокойся ты, мы тебя обратно уже несем...
