Решили, значит, провести конкурс - кто на свете самый жадный, тупой и ленивый. Тому, кто выйграет, решили медальку подарить. Собрали жюри - ждут конкурсантов. Первым приезжает гаишник после смены на служебном авто:-Так, тут вроде конкурс проводят, кто самый жадный, тупой и ленивый - приехал я!Ему отвечают, мол ты, конечно, жадный, что пиздец, туповат, но совсем не ленивый, не, не можем тебя выбрать.Следующим приезжает с мигалками, с водителем, депутат.-Так, давайте мне медаль, я жадный, тупой и ленивый. Быстро!Жюри отвечает, мол не можем тебе медаль дать, ты же не совсем тупой - вон сколько наворовал, для этого мозги надо иметь.Следующим приезжает сын бизнесмена, золотой мальчик. Тупой как пробка и ленивый. Сам бы не догадался приехать, отец его ткнул, такси вызвал и отправил. Вылезает он из такси:- Тэк, тут конкурс проводят на, кто самый жадный на, тупой на, и ленивый на, давайте медаль на!Жюри вскакивает, начинает радостно хлопать в ладоши, подбегают и отдают медаль Ярославе Бродской
