Лицо с жирными пельменными губами))) Нихуя себе.Общага института культуры. На вахте сидит толстая тётка-вахтёр и наяривает пельмени прямо из кастрюли. Входит паренёк со скрипочкой, в рубашке и очках: - Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Matsuri Suna с лампочкой, светленькая такая ,из ударных у себя? Тётка, не отрываясь от пельменей: - Нету её!..Уехала...  - А Марат Иржанов басист, из 211, со второго этажа, темненький такой, с кривой ухмылкой? - И его нету! Тоже уехал! - продолжает жевать вахтёрша. - А Ильгиз Сагадеев гитарист, кудрявенький, симпатичный с высунутым языком из 420, с четвёртого у себя?Тётка поднимает к нему лоснящееся лицо с жирными пельменными губами: -Твоё собачье дело на гастролях, вьюноша! Остался только очкастый хуеплёт Анатолий Медведев!!! Его и ебите!!!
