Заходит мужик в туалет отлить, пристраивается к писсуару и видит, что рядом стоит негр с огромным достоинством сантиметров в тридцать. Офигевший мужик спрашивает- А вот скажи, друг, а как я могу такой же себе сделать?- Да не вопрос - говортт негр - привяжи к члену кирпич и походи так день-другойНу, мужик решил проверить. Через неделю мужик встречает негра и говорит ему:- Ты что мне за хуйню посоветовал, у меня член не увеличился ни фига, а только почернел!Удивленный негр:- ТАК ВЕДЬ У ТЕБЯ НЕТ ЦЕПИ АРГО!
