Впервые в передовой фирме главным бухгалтером стал робот. Люди ликовали, но не долго.- Как робот мог забыть что Свинья - ахуенная тема?! - рвал на себе волосы от злости директор.- Это невозможно - возразил робототехник.- Но это произошло.- Я не верю в это, представьте записи камер. - Идём. Директор включил запись со дня проишествия.А там все заблевано, бутылки валяются, гандоны использованные.Ошеломленные, директор и робототехник скорее побежали в кабинет. Никого в кабинете не было,а вот записка была. "Я на выборы никогда не ходил, но в этот раз точно пойду за Грудинина голосовать. Кандидат от народа!!!"
