Значит богатая еврейская семья. И вот родился у них сын. Ну пришло время делать ему обрезание. Позвали дорого раввина, хорошего друга этой семьи, ему говорят так и так, помогите, вот хотим все по высшему разряду сделать. Ну он все сделал как надо, семья ему говорит, мол дорога дальняя, переночуюте у нас, мы вам выделим лучшую комнату, все по высшему разряду, тот согласился. Настала ночь, приспичило раввину посрать. А дом у евреев был громадный, туалета он не нашел, еле-еле в свою комнату вернулся. Думает чё делать. Видит - стоит пальма в горшке. Ну думает - дай туда насру. Насрал, землицей забросал, вроде нормально. Утром он уехал, а через месяц вспомнил об этом, совесть его замучила, пишет им письмо, так мол и так, я вот у вас в доме насрал....Через неделю приходит ответ - ЗАПАХ - ВО!
