По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент: - Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? - Конечно, спрашивайте, молодой человек. - Скажите, профессор, Вы когда мочитесь, обнажаете головку члена или оставляете ее закрытой?После некоторой паузы:  - Да, знаете, как-то не задумывался. - Ну, извините, пожалуйста. Разошлись. Через неделю злой профессор встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: - Ну ты и сволочь! Неделю уже поссать спокойно не могу - и так как раз, и так как раз!
