Идет Ёжик по лесу, довольный, счастливый. Солнышко светит, птички поют. Нарвал букет цветов, идет с букетом. А навстречу ему Мышка — вся грустная, побитая… Ёжик к ней подбегает — На, это тебе! Мышка (отодвигаясь в сторонку) — Что это? — Это тебе! Букет!  — А за что? — Да просто так! — Не, ты меня явно хочешь нае6ать! …. — Да ты что! Понимаешь, просто у меня такое хорошее настроение! … — Не-не! (отодвигаясь ещё дальше) Это точно какая-то подъу6ка! — Ну что ты!!!! Смотри какая погода! Солнышко! Мышка осторожно берёт букет. Нюхает. — Ну, не знаю, спасибо, конечно… Но… на всякий случай, о минете не может быть и речи!
