60-е годы XX века. Летят два советских военных истребителя. И вдруг попадают в сильный туман. Связи с диспетчером нет. Летчики сбрасывают высоту и продолжают лететь вслепую. Проходит некоторое время, туман рассеивается и вдруг они видят внизу огромную долину, полную людей. И понимают, что перед ними разворачивается батальная сцена, достойная Питера Джексона. Между ними происходит следующий диалог: — Серега, ты видишь это? — Да. Это очень странно. Что это? Пушки? — Да. Видимо, очень старые пушки. — Ты гля, это же кавалерия! — ОГОГО ЁБАННЫЙ В РОТ!
