Провинциальный театр. Дают спектакль "Отелло".И вот сцена: Отелло душит Дездемону и восклицает "Что делать?!"Вдруг из зала кто-то "Еби, пока тёпленькая!!!"В зале гогот, премьера сорвана... Дирекция театра в шоке, думаю чтоделать. Решили оставить всё как есть, мол "Может этот придурок завтра не придёт..."Следующий день: Та же история, Отелло душит Дездемону и восклицает "Чтоделать?!"Из зала вновь: "Еби, пока тепленькая!!!"Катастрофа, зал снова в покате...На следующий день директор обращается в местное УВД, и на спектакльприходит несколько полицейских в штатском и начальник управления.И вот Отелло душит Дездемону и восклицает "Что делать?!"Тут вскакивает начальник в первом ряду, поворачивается к  залу и потрясаякулаком орёт: "Я щас кому-то запалю в конец анека!!! Запалю кому-то!!!"
