Добрый день, анекдот! Бабушка выросла на Рязанщине, часто рассказывала местные байки, вот одна из них: Грязный-грязный мужчина и грязная-грязная женщина идут по грязной-грязной улице грязного-грязного города. Заходят в грязный-грязный подъезд грязного-грязного дома. Грязный-грязный мужчина  открывает грязную-грязную дверь, они входят в грязную-грязную квартиру. В темноте снимают грязную-грязную одежду, ложатся в грязную-грязную кровать. Грязная-грязная женщина чувствует, что что-то теплое ей лезет в рот и спрашивает: - Ты хочешь мне в рот дать? - Нет, концепция поменялась, я обосрался.
