Встретились двое друзей(Вася и Федя), невидевшиеся много лет, гуляютпо ресторанам, клубам, саунам и просыпаются на утро у одного из нихдома.Вася говорит Феде :В — Один –нольФ–Что "один–ноль"? В–Ну, один–нольФ–Ну что " один–ноль"?В–Так я тебя ночью в попу трахнул, поэтому 1–0…Прошло время, опять встречаются эти двоя,также гуляют по ресторанам,клубам, саунам и опять просыпаются на квартире. Теперь Федя говоритВасе:Ф — Один — одинВ–Что "один–один"?Ф–Ну, один–одинВ–Ну,что "один–один"Ф–Ну,помнишь, ты меня тогда в попу трахнул и сказал, что "один–ноль",а сегодня ночью я тебя трахнул, поэтому "один–один"В–Так я же тогда пошутилФ–Аааам... Ээээ... Не понял шутку.
