Почему, мистер Подписчик, почему? Во имя чего? Что Вы делаете? Зачем, зачем меняете концовки? Зачем продолжаете верить, что вариаций масса? Неужели Вы верите в какую-то миссию или Вам просто страшно, что она не будет как раз? Так в чем же вязкость, может быть Вы откроете? Это слава, правда, может быть лайки или Вы боретесь за юмор? Иллюзии, мистер Подписчик, причуды восприятия! Хрупкие юморные теории слабого человека, который отчаянно пытается оправдать свое "копировать вставить" : бесцельное и бессмысленное. Но они, мистер Подписчик, как и Предложка, столь же искусственны. Только такие как Вы могут выдумать скучное и безжизненное понятие–анек. Вам пора это увидеть, мистер Подписчик, увидеть и понять: Вы не можете быть опубликованы, продолжать предлагать новости бессмысленно! Почему, мистер Подписчик, почему Вы упорствуете? Неужели у вас хуй видно?
