Идёт как-то мужик по рынку и видит, что у ларька большая очередь стоит, и решил посмотреть, что там происходит. Подходит к крайнему в очереди и спрашивает: -Почему очередь такая? -Тут коныков-бурболыков продают. -О, тоже возьму. Пришла его очередь, говорит он продавцу:  -Мне одного коныка-бурболыка, пожалуйста. -Нет их, кончились, пэсики-турбэсики есть зато. -Ну давайте мне пэсиков-турбэсиков. Взял он пэсики-турбэсики и пошёл домой. Пришёл и говорит жене: -Дорогая, я пэсики-турбэсики купил. Жена радостная стала его разворачивать, открывает, а там хуй видно.
