Сделали как-то два ученых проект какой-то неебической хуйни за 10 миллиардов долларов. Приезжают на презентацию хуйни разные компании, задают вопросы:- А скажите, сколько топлива она будет потреблять?- Вы знаете, она будет работать на воздухе, поэтому хуйня абсолютно не энергозатратна. Кто-то ахнул в зале.- Скажите, как эта хуйня ударит по нашему климату? Ведь такой хуйни еще никто не придумывал, нам надо знать риски.- Вы знаете, абсолютно никак. Отходы хуйни будут представлять из себя семена тополя, поэтому во время работы нашей хуйни мы озеленяем планету. Все в зале опять ахнули.*Апплодисменты*Тут из зала встает дикая гнедая лошадь и спрашивает:- Игогоооо, а можете описать технологический процесс при производстве данной хуйни?Ученые синхронно жидко обосрались
