Приходит девушка к гинекологу и интересуется — как сделать, чтоб детей не было.Он ей говорит:— Ну... много есть способов разных: спирали, таблетки, презервативы, свечи, а после сорока пяти, говорит, вообще и предохраняться не нужно — мол, климакс... .Проходит время...Однажды в кабинет к этому врачу вваливается женщина с кучей детей... Врач в шоке:— Это женская консультация!!! Зачем вы сюда детей притащили???!А женщина ему:— Х@йня у вас тут, а не консультация! Вот, знакомьтесь: это Валька — выпала спиралька, это Антон — порвался гандон, это Светка — не растворилась таблетка, это Венечка — бракованная свечечка, а это, Сережа, мать его ебсти, который после сорока пяти!Это была не та женщина.
