Лежит Навальный в немецкой больнице. Приходят к нему немцы и говорят:— Алексей, не возвращайтесь в Россию. Что вам там делать? Там Мордор, Путяра. Вернётесь — вас там точно укокошат.Навальный спрашивает:— А у вас типа безопасно?Немцы отвечают: — Конечно! Под Берлином есть шикарный бункер. Спецохрана. Кстати, там уже 2 года Скрипаль тусуется. Всё вам компания. У него — квартира номер 1, у вас будет номер 2.Навальный отвечает:— Давайте. Еду в бункер.Ночь. Бункер. Квартира номер 2. Навальный просыпается. И тихонько идёт в квартиру номер 1 через коридор 3, оттуда мимо перехода 8 сквозь тоннель 16 через комнату 4 вверх по лестнице 19 поднимается и возвращается к себе в квартиру номер 2. Садится на кровать и говорит:- Сцука, ебаный морровинд.
