Решили провести чемпионат мира среди пох"истов. В финал вышли англичанин, француз и русский. Ведущий объясняет им правила: - Значит, сейчас появится самая сексуальная в мире женщина, а вам должно быть пох"й. Кому дольше будет пох"й, тот и выиграет. Появляется самая сексуальная в мире женщина. Англичанин и француз как ни в чем не бывало, а русский кладет ее на стол, и начинает раздеваться. Ведущий: - Извините, Вы наверное не совсем поняли правила конкурса... - Тоже сразу в конец анека посмотрел ?
