Идут по лесу Денис Басов, Ярослава Бродская и Дмитрий Иванов. Поймали их чурки и говорят: если у вас член в сумме наберётся 100 см - отпустим, если нет - выебем. Достаёт член Ярослава Бродская, у неё 50 см. Достаёт Дмитрий Иванов, у него 40 см. Наступает очередь Дениса Басова, достаёт он свой член, у него 10 см. Отпустили чурки их. Идут они дальше по лесу и Ярослава Бродская говорит: если бы у меня хуй встал, то я бы всех раскидала. Дмитрий Иванов говорит: если бы у меня тоже встал, то я бы всех раскидал. А Денис Басов говорит: если бы у меня щас не встал - нас бы всех выебали.
