Турист приезжает в латиноамериканскую страну. Поселяется в отеле. Спрашивает у хозяина: - Мне бы продажной любви. - Двести песо, сеньор. Приводят к нему в номер горячую проститутку.  Ебет он ее ебет. Она кричит: - Tempo! Турист думает: "Какое ещё нахуй темпо? Чезахуйнябля" Она опять: - Tempo! Tempooooo! Он думает: "Бля, ей по кайфу наверно, походу темп надо увеличить." Жарит ещё сильнее. Девушка кричит: - Tempo! Tempo! Кончил. Наутро пошёл в библиотеку за словарем, интересно стало. Взял словарь и читает: 'Tempo - мимо" Одеяло ебал кароч
