Новый год и #кельты. Традиция пошла от них? Нарядные #елки, ставшие символом #Нового #года. У ранних кельтов ельсчиталась обиталищемлесного духа, требовавшего # кровавых #жертв — внутренностей людей иживотных, которые друидырегулярно развешивали на ветвях дерева. Когдаокрепшая #христианская # церковь запретила #жертвоприношения, народы Европы заменили # внутренние #органы шарами издерева, которые вдальнейшем сталистеклянными, а #кишки — тряпочными и бумажнымигирляндами. И вот она,нарядная, на праздник к нампришла… Что касаетсядоброго #дедушки #Мороза и его западного аналога #Санта #Клауса, то они произошли отдревнего и #злобного кельтского #божества, ВеликогоСтарца Севера(ну или # Чернобога), повелителя ледяного холода и пурги. Онтоже ходил по домамс холщовым мешком, но нераздавал подарки, а # собирал #жертвоприношения, которые ему недодали втечение года. Визит Старца смешком не предвещалничего хорошего: какправило, после его ухода вдоме оставались только обледеневшие #трупы Для того, чтобы оградить поселокот ужасного визита, #друиды приносилисвирепому божеству общую # жертву — в мороз раздевали и #привязывали к дереву юную #девственницу. Именно ее #замерзший, покрытый инеем #труп и стал прообразом веселой # Снегурочки, сопровождающей ДедаМороза…
