Плывут на корабле новый русский, хохол и гомосек, причаливают к Африке,сходят на берег, как вдруг из кустов дикое племя диких пигмеев. Окружаюти говорят: чтобы на корабль вернуться, надо выполнить одно из трех условий:либо 500$ заплатить,либо мешок соли съесть, либо все племя вас в жопу выебет.Ну, новый русский пять сотен отстегнул, залез на корабль сел на лучшееместо, радуетсяПидорасу тоже по кайфу, отдолбили его всем племенем - он на корабльХохол думал думал, говорит пигмеям - тащите мешок соли и ложку,Принесли, начал жрать,половину захавал чувствует больше не может,не осилить ему мешкаЛадно - говорит - ебите в жопу!Ну пигмеи давай его долбит всем аулом - старики, женщины, дети.....Ебут, ебут, чувствуе хохол не может больше и как заорет:- Все хватит! Забирайте 500 долларов гады, только объясните, каким образом меня женщины и дети в жопу долбят?!
