Встречается Илья Муромец с братьями своими богатырями.- Отчего такой усталый вид у тебя? - спрашивают они - Да ехал я нынче по чистому полю. Глядь - впереди Змей Горыныч о семи хуях. Достал я меч свой, рубанул - два хуя разом слетело, и вырос тут же на их месте один. Рубанул по одному - выросло три. Рубанул ещё по двум - ничего не выросло. Замахнулся со всей силы, ударил сразу по трем - на их месте выросло пять!- Ну и?!- Ну и... - вздохнул Илья. - Два часа мечом махал - так все равно хуй видно.
