Цирк. Смертельный номер с тиграми. Дрессировщик объявляет: –Я, сейчас засуну свой член в пасть этому тигру и продержу его там в течении минуты!Публика в трансе, гробовая тишина, все замерли…Дрессировщик берет плетку и начинает бить бедного тигра по голове.БАЦ..–открыть пасть!БАЦ..–сидеть смирно!Засовывает в пасть свой член… БАЦ..–закрыть пасть!проходит минута, он опять бьет тигра по голове и достает на обозрение толпы свое хозяйство, дескать — вот смотрите какой я обалденный!И тут–же обращаясь к залу задает вопрос: –Кто–нибудь смог бы повторить этот трюк??? Из зала: нет!Дрессировщик: пидора ответ!
