У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик - молодой пацан, только после ПТУ... А y хозяина дочка была - красавица. Она водопроводчику и шепнула:- Будет батя вина заморские наливать - не пей. Деньги будет сулить - не бери. А проси y него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!...Прифигел парниша и говорит:− Меня твои истории просто доебали уже, я уже не могу их слушать, блядь. Одна история охуительней другой, просто. Про вина заморские, блядь. Про какой-то гвоздик. Чё ты несёшь-то вообще? Ты можешь заткнуться? Гвоздик, блядь, ржавый! Про что ты несёшь? Вообще охуеть.
