Корабль попал в штиль. Экипаж застрял на многие дни где-то посреди океана. Боевой дух падал и одним утром капитан решил предложить своему экипажу развлечение. Он приказал поставить бочку с дыркой в боку на верхней палубе. Каждому предлагалось прийти и развлечься с этой дыркой рассчитывая только на своё воображение. Очень скоро каждый из моряков поднял свой боевой дух, и даже капитанская свинья присоединилась к действу. Заполненную совместными усилиями бочку запечатали и выбросили за борт. Спустя некоторое время корабль уплыл. Бочку вынесло на побережье пустынного острова где-то очень далеко. Единственными обитателями острова были монахини, которые давным-давно основали здесь свой монастырь. Монахини нашли бочку и открыли её. Они не поняли что в ней и решили что это воск, по типу того из которого они делают себе свечи. Спустя девять месяцев необъяснимое количество детей возникло на острове. Одна из монашек очень раскаивалась за свой грех и пришла на исповедь к настоятельнице. "Прости меня, Мать-настоятельница, у меня есть ребёнок!" Мать-настоятельница ответила: "Дело невелико, дочь моя. У меня есть поросята.."
