Тормозит ГАИшник на трассе мужика. Проверяет документы, осматривает машину и говорит: - откройте, пожалуйста, багажник Мужик замялся, улыбнулся и ответил: - давайте не будем, вот вам 1000 рублей Мент офигев настойчиво потребовал багажник  - 5000 рублей и не открываем багажник - ответил шофёр - открываем! - пригрозил инспектор - Ладно! 10000 и мы не открываем багажник! По рукам? Мент закипел от злости и грубо приказал открыть багажник Шофёр вышел, открыл багажник, а там ничего нет. Мент спрашивает: - Зачем же ты мне деньги предлагал? - Бля, затупил чёт
