Хохол приходит в магазин покупать бензопилу. Продавец:- Вот эта пила стоит 500 баксов и валит 10 деревьев за минуту, эта - 600 баксов, валит 15 деревьев за минуту, а вот эта - 1000 баксов, валит 30 деревьев за минуту.- Беру оцю за 1000, - говорит хохол.Через несколько дней хохол вновь приходит в магазин, весь вспотевший и измученный, и говорит продавцу:- Ти мені набрехав! Ця пила валить тільки 3 дерева на годину!- Сейчас посмотрим, - говорит продавец, и, залив бензин, запускает пилу.Хохол (испуганно):- СЛАВА УКРАИНЕ!
