Мужик собрался вешаться, жизнь говно, ничего нет, тут появляется черт: - Cлушай, мужик, давай сделку заключим, я тебе дам все, но через 10 лет я забираю твою душу? Мужик соглашается, терять нечего. Десять лет живет шикарно, жена красавица, двое ребятишек, отличная работа, квартира, машина и прочие прелести. Он уже забыл про черта, тут он появляется и говорит:  - Ну все мужик, собирайся! - Дай денек, с родными попрощаться? - Хорошо, завтра утром приду за тобой. Мужик приходит домой, со всеми прощается, жена в недоумении, отводит в сторону мужа. Тот ей все рассказывает, как есть. Жена говорит иди мол спать ложись, утром решим что-нибудь. Утром заявляется черт: - Ну все, мужик пошли! В комнату входит жена: - Погоди, рогатенький, ты же всемогущий? - Ну конечно! - Давай заключим сделку? Выполнишь мои три желания, заберешь души моего мужа, мою и моих детей, а не выполнишь, уберешься ни с чем? Черт соглашается. Жена и говорит: - пусть Александр Дранишников оттарабанит тебя в сраку. У черта отвалилась жопа
