Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал егосекретарь (С) и ходит с хозяином 5-звездочного отеля (Х) по пляжу.С: А это че ?Х: Как что? Галька.С: Галька — это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все посыпать белым песочком.Х: Но это же очень дорого!С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) На следующий деньвсе посыпано песком.С: А это че ?Х: Это же море!С: Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки убрать,волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров.Х: Но вы понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого!С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Через два дня всекак надо.С: А это че ?Х: Это же чайки.С: Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть прогуливаются попляжу и ни в коем случае не взлетать.Х: Но это же такой урон экологии, да еще дрессировка чаек...С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Наконец приехалшеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю, посмотрел на двух чаек,которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в шезлонг, вдохнулполной грудью свежий морской воздух и сказал:— Поменяйте обратно название, заебали!
