- Почему у евреев большой нос?- А, это очень длинная и грустная история: давным-давно на месте этой пустыни было прекрасное королевство, а у короля была дочь - красавица, каких свет не видывал, сватались к ней королевичи со всего света. Но полюбила она простолюдина - хорошего парня, да и он её тоже полюбил. И уговорила она его пойти к королю, да попросить у отца её руки. Так парень и сделал, но отказал ему король, и велел прогнать голодранца с глаз долой. А дочь сию минуту выдал замуж за королевича из соседнего королевства. И пошёл парень горем убитый , вырвал самую длинную иглу из кактуса, да и проткнул ею себе сердце... - Это понятно, а нос-то почему большой у евреев?- Да черт его знает, насрал кто-то, они и нюхают - бесплатно же.
