Зоопарк после закрытия. Весь в дерьме. Стволы деревьев в дерьме, листья в дерьме. Все пеньки в дерьме. По нему идет лев. Обосраный с ног до головы. Гриву обосраной лапой отодвигает, а она под тяжестью говна назад сползает. Выходит на площадку. До горизонта одно говно. Лев уже буксует. Видят вольер. Все решетки, все скамейки, всё обосрано. Лев кое-как открывает дверь застрявшую в говне и заходит внутрь. Все кормушки, все лежанки обосраны, все полы и водоемы под толстым слоем говна. Поднимается по переходу, у него ноги разъезжаются по говну. И выходит к нему на встречу старый лев. Вся шерсть тоже в говне. Вся грива коричневая. И говорит: - И все равно, свинья - охуенная тема!
