Раввин возвращался домой и по дороге увидел, что впереди шел его друг Хаим. Раввин попытался его догнать, но с ужасом заметил, что тот заходит в китайский ресторан. Подойдя к окну ресторана, раввин увидел, как Хаим заказал целую тарелку ребрышек, креветок в соусе из омаров и прочие некошерные блюда. Как только он принялся за еду, раввин ворвался в ресторан и стал распекать Хаима:  - Как ты можешь это есть! Мы считали тебя благочестивым и религиозным евреем! Тогда Хаим ответил: - Рабби, вы видели, как я вошёл в этот ресторан? - Да. - Вы видели, как я заказал эти блюда? - Да! - Вы видели, как мне их принесли? - Да! - И вы видели, как я их ел? - Да!!! - Пизда.
