Одесский дворик. Дети играют в футбол.Вдруг мяч, разбив стекло, влетает в чье-то окно.Все просят сходить за мячом Жорика, так как он лучше всех умеет разговаривать со старшими. Звонит Жорик в дверь квартиры, хозяйка открывает ему, и он ей говорит:— Пожалуйста, простите нас. Понимаете, у нас был захватывающий футбольный матч, и вдруг в самый напряженный момент мяч, описав необычную параболу, встретился с вашим окном... Женщина, удивившись такой речи, зовет своего мужа:— Изя, иди сюда, послушай, как красиво говорит этот мальчик.Приходит муж, и женщина просит Жорика повторить то, что он сказал.Жорик:— Я рассказывал вашей супруге, что у нас был захватывающий футбольный матч...Муж:— Подожди, мальчик. Эй, дети! Подите сюда и послушайте, как надо говорить.Приходят дети.Жорика снова просят все повторить.Жорик повторяет:— Я рассказывал вашим родителям, что у нас был захватывающий футбольный матч, и вдруг в самый напряженный момент...Дети:— Дедушка! Поди сюда! Послушай, как этот мальчик умеет говорить!Приходит дедушка.Жорика в очередной раз просят повторить.Жорик:— С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, РОДИОН! РАДУЙ НАС СВОИМИ АНЕКДОТАМИ И ДАЛЬШЕ!
