Приходит мужик к врачу-хирургу и говорит ему: — Доктор, кастрируйте меня! Врач, поправляя пенсне, спрашивает: — Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого? — Да, доктор.  Врач переспрашивает: — Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и... — Доктор, я точно уверен! Врач укладывает его на операционный стол, вводит наркоз и в считанные минуты проводит операцию. Сразу после того, как пациент приходит в себя, врач спрашивает у него: — У тебя хуй не видно, в курсе?
