Едут по пустыне на верблюде монах с монашкой. Верблюд возьми и сдохни. Присели, думают что делать. Делать нечего, ни еды, ни воды.Монашка: - Ну, что же, брат, все равно помирать. Давай хоть тогда представим что мы в раю, разденемся, не будем знать стыда!Монах: - Ну, давай!Разделись. Монашка тычет пальцем монаху в пах:- Брат, хе-хе. А чего это у тебя там такое болтается?- О-о-о, сестра! Это корень жизни! Если я вставлю его в тебя - родится жизнь!- Так какого же хрена мы здесь сидим??? Вставляй верблюду, и поехали!-И тут вы не поверите, товарищ следователь, верблюдица превращается в 12-летнего мальчика
