Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает: — Куда направляетесь? Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал? Дед раздраженно-Он спросил куда едем. - Ааа, ну скажи в Калифорнию.  Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.  - А откуда едете? Бабка снова - Что он говорит? Дед ей - Спрашивает откуда едем. - Ааа, ну скажи что из Техаса. - Офицер, мы едем из Техаса. Полицейский мечтательно: - Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни... Бабка опять - Что он сказал? Дед к ней поворачивается и говорит: — Не знаю, но на всякий случай подмойся.
