Взлетел самолёт БелАвиа, командир корабля по громкой связи:— "Дорогие пасажиры, рад вас приветствовать на борту рейса Минск-Анкара! и т.д." Потом, забыв выключить связь, обращается ко второму пилоту: — "Ну чё, счас выпьем кофе, поставим на автопилот и выебем стюардессу?"Все пассажиры - в смех, а испуганная стюардесса бежит в кокпит через весь салон. Один из пассажиров обращается к ней: — Девушка, скажите, а почему именно БелАвиа, почему не Аэрофлот или, скажем, Air France? Неужели любовь к кофе и женщинам характерна только для белорусов?
