Поймали как-то коммунист, либерал и Говард Золотую Рыбку. — Выберете по одной фразе, и я сделаю так, чтобы ее услышал каждый человек на Земле, — обещает Золотая Рыбка. Те соглашаются.— Пролетарии всех стран, объединяйтесь в борьбе с капиталистами-эксплуататорами! — говорит коммунист, и каждый на земле слышит эти слова.— Чем свободнее рынок, тем свободнее личность! — говорит либерал, Рыбка транслирует эти слова.Говард думал-думал, да как заорёт во всё горло:— Ктулху Ф'хтагнВ тот же день все художники, поэты и историки сошли с ума.
