Сидят на пруду два рыбака,один старый ,а другой молодой. У старика клюёт , а молодой и поклевки не видал. Спрашивает молодой старика -На что ловишь? -На мотыля!  -А я на опарыша , вот видать и не клюет. На следующий день молодой взял мотыля, а рыба все равно не клюет. А дед таскает одну за одной,тогда спросил молодой у деда -На что дед ловишь? -На опарыша. -Слушай дед , а как ты определяешь какую насадку с собой надо брать? -Очень просто- ответил дед. -Если я с утра просыпаюсь , а хуй плохо видно,значит на мотыля ,а если хорошо видно , значит на опарыша. -Дед,а если не видно??? -А если не видно то я иду на конкурс джазовых певцов
