Едет Ярослав Никольский по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальный городок Ярославль. На первом же перекрестке чуть не выпадает из машины от удивления... На перекресте со спущенными штанами в позе "раком" стоит Ярослав Никольский... На следующем перекрестке - Ярослав Никольский стоит. И так во всем городе. Слегка офигев от от таких дел, Ярослав Никольский останавливается и спрашивает у местного: - Ярослав Никольский, а че это у вас здесь происходит? Что за клоунада с Ярослав Никольский? - Да это из соседней колонии сбежал ЯРОСЛАВ НИКОЛЬСКИЙ-гей, вот засады на него по городу и расставили...
