Умер Владимир ПутинЧерез 10 лет ему стала скучно, и он попросил Бога отпустить его на денёк проверить, как там его страна поживает. Бог отпустилИдёт Путин по Москве, заходит в бар, заказывает стакан пива и спрашивает у бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.Бармен отвечает удивленно:-Какие могут быть проблемы? Мы же Великая Империя, весь мир наш. -Как наш? А Ирак, Афганистан?-Уже наше все!-А Европа, Африка, Ближний восток?Бармен достает глобус из-под стойки и горда крутит его:-Я же говорю, мы- Империя, весь мир наш!Путин, радостный и гордый, допивает пиво и говорит:-Ну спасибо, друг! Сколько с меня?-Две гривнi.
