Vindiler, Однажды, в одной школьной столовой проводился конкурс "кто больше всего съест - получит 1000 рублей". Участников было приблизительно 700, все жадно хотели эту тысячу! На складе было 500 килограмм еды, и школьники конечно же все скушали. Близился конец конкурса, лидировали следующие люди: Лупа, Пупа, Иван, Дарья. Но неожиданно, под конец состязания, Лупе стало плохо. Он ушел домой. И вот, наступило долгожданное окончание соревнований по еде. Пупа победил, и получил свой великолепный приз за Лупу.
