Едет грузин (Г1) на "Волге", смотрит-стоит второй грузин (Г2)-голосует. Ну,он тормозит,а Г2 спрашивает: -Куда едэш,дарагой? -В Тбилисо еду ,генацвале.  Тогда Г2 достает кинжал и говорит: -Дрочи! -Да ты что ,дарагой, какой дрочи? -Дрочи,а то зарэжу. Ну,Г1-делать нечего-сдрочил.Тогда Г2 говорит: -Еще дрочи! -Как еще, дарагой,нэ хочу больше. -Дрочи,а то зарэжу. Ну,Г1 второй раз сдрочил. Г2:"Еще!",-и кинжальчиком поигрывает... На шестой раз Г1 не выдержал:"Все-режь, сил больше нет-не могу!" Тогда Г2 поворачивается к кустам и говорит: -"Ах, дилижанс, дилижанс..." И умер.
