Едут в карете: Балконский, Наталья Ростова, Пьер Безухов и Поручик Ржевский. Вдруг Наталья Ростова издаёт непристойный звук и Балконский решает по джентльменски прикрыть даму: - Простите меня господа, у меня проблемы с кишечником! - Все хорошо, бывает. Продолжают ехать, и Наталья Ростова снова издаёт непристойный звук и тут её решает прикрыть Пьер Безухов: - Господа, приношу извинения, я перед поездкой выпил шампанского и от тряски не выдержал. Продолжают путь, и тут Поручик Ржевский просит остановить и выходя из кареты говорит: - КОНЦЕПЦИЯ ИЗМЕНИЛАСЬ Я ОБОСРАЛСЯ
