Глупец пришел к мудрецу и спросил его: - Я узнал, что у моей жены до меня было много мужчин. Как мне жить с этим знанием?Мудрец погладил бороду и откуда-то достал несколько навесных замков и один чайник.- Разлей чай по замкам - сказал мудрец. Глупец послушно вылил чайник на замки.- Теперь ты видишь? - спросил мудрец. - Что именно?Тут мудрец спохватился:- Подожди... Не так... Потыкай замочные скважины носиком чайника.Глупец послушно потыкал носиком чайника во все замочные скважины, в некоторые даже по два раза, и замки открылись.- Теперь-то ты понимаешь? - вскричал глупец.- Что я должен понять, глупец?! Тут мудрец снова спохватился:- Снова не так... Окуни замки в чайник! Нет! Попробуй вскипятить чай в замке! Или нет? Повесь чайник на дверь? - Моя жена ШЛЮХА!И тут у мудреца отвалилась жопа.
