Дед у своей старухи спрашивает: — Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, все тебе — дорого! А куда деньги беречь, в могилу их не заберешь?! … — Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоет, все как у людей будет! Решил дед проверить бабку. Через неделю, после разговора притворился, что помер… Бабка одевает ему треники с пузырями на коленках, замызганную футболку, рваные кеды... И плача причитает: — И на кого ж ты меня покинул?! Куда ж ты без меня-то! … Так, слово за слово бабка померла.
