Сидит старый англичанен в пабе, сидит, пивко потягивает, трубку курит. Сидит, сидит и говорит: — Вот эту мельницу, построил я сам, сам собрал камни, замесил раствор и построил... но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мельниц. Посидел, отхлебнул пива, затянулся. — Вот этот сад, в котором сейчас самые большие урожаи фруктов и ягод, посадил я сам, один. Все радуются и собирают плоды. Но почему-то никто не называет меня Джек-садовник. Посидел, отхлебнул пива, затянулся. — Вот этот мост, построил я сам. Спилил деревья, ошкурил и сделал мост, теперь по нему ездят машины, ходят люди. Но почему-то никто не называет меня Джек-строитель мостов. Посидел, отхлебнул пива, затянулся. — Но стоило один раз посмотреть в конец анека...
