Заходит Артемий Лебедев в бар и просит пива. Бармен ему говорит: "есть пиво за 1000р и за 10000р. За 1000 я налью первое что попадется под руку, может это будет пиво из отстойника, а может попадется что-то хорошее. За 10000-самое лучшее пиво в баре." Артемий недолго думает и просит пиво за 1000. Бармен не глядя хватает первую же бутылку. Лебедев, распробовав, проглатывает весь стакан залпом и заказывает еще. Бармен спрашивает:   -какое пиво будете на этот раз?  -за 1000р, хочу такое же, как только что выпил.  -Что, хорошее пиво попалось?  -Да нет, это была моча-Ну моча и моча.
