Прибывает король Салман с визитом с Москву и задает вопрос Владимиру Путину: «А правда ли, что у вас все министры люди смышленые и сообразительные?». Путин ему говорит : «Ну в целом да, давай позовем главу МВД Владимира Колокольцева и проверим». Зовет Колокольцева и задает ему вопрос, если ответит правильно- останется на своём посту, если нет - будет уволен. «Кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра?».  Колокольцев подумал минуту и говорит «Этот человек - я». Возвращается король Салман на родину, и вызывает своего ближайшего советника Турки аль-Шейха и задает ему этот же вопрос. Тот бледнеет, краснеет и просит дополнительное время. Бежит к муллам - те не знают, спрашивает старейшин - они плечами пожимают. Отчаявшись, набирает госсекретаря США Рекса Тиллерсона. Умоляет его помочь и повторяет вопрос: «Кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра?». Тиллерсон задумывается на секунду и отвечает «Этот человек - я». Счастливый Турки аль-Шейх бежит к королю Салману и кричит ему. «Я знаю «кто это - сын твоих матери отца, но тебе не брат и не сестра - это госсекретарь США Рекс Тиллерсон!» Салман смотрит на него разочарованно и говорит: «Эх ты, ума палата.»И взрывается
