Советские времена. Женщина заходит в продуктовый магазин, и видит плакат: "Сегодня - день культурного обслуживания!" - Вот гады! целый год измывались, хамили....Ну, сейчас я оттянусь! Подходит к продавщице, и просит сто грамм колбасы. Она отрезала  Просит порезать ломтиками - порезала. Говорит, что колбаса очень жирная, просит другую порезать- порезала другую...Потом с сыром то же самое, и т.д... Довела продавщицу до слёз, но та молчит - день культурного обслуживания! Наконец, продавщица не выдержала и убежала в подсобку рыдая стала умолять кого-нибудь что-нибудь придумать наконец! Через пять минут из подсобки выходит трезвый (!) грузчик, галантно снимает кепку и с легким поклоном говорит: - Я веган.
