Утро в селе… Обычная сельская семья — дед, баба итри внука. Первым встал дед, оделся, пошел в сарай. Смотрит, а тамкорова мертвая лежит.Загоревал дед — как же теперь жить? Пошел повесился… Потом всталабабка, оделась и тоже в сарай. Увидила корову, потом деда, расстроилась и тоже повесилась… Встал старший брат, оделся, вышел в сарай, увиделкорову, деда и бабу, пошел к реке, а там русалка сидит. Она ему иговорит: "Давай ты меня пять раз отымеешь, а я все верну на свои места:и деда, и бабу, и корову". Ну он согласился, четыре раза сделал, пятыйне смог… Встал средний брат, оделся, пошел в сарай, увидел картину,пошел к реке. Там брат плавает пузом вверх, и русалка сидит. Она ему иговорит: "Давай ты меня четыре раза отымеешь, а я все верну на своиместа: и деда, и бабу, и корову, и брата". Ну он согласился, трисделаля, четвертый не смог… Встает младший брат, одевается, идет всарай, видит картину, идет к реке. Там два брата плавает пузом вверх, ирусалка сидит. Она ему и говорит:— Давай ты меня три раза отымеешь, а я все верну как было.— А давй четыре?— А давай пять?— А давай десять?— Слушай, давай двадцать!— А с тобой как с коровой не будет?и гасит свечку
