Ну кароче семейная пара, обычная ситуация. Партнёры думают, как разнообразить сексуальную жизнь.  И тут мужик говорит своей жене  -может это, минет попробуешь мне сделать  А жена такая  -Ну давай   Пробуют и как-то не то  -Может что-то добавить  Говорит мужу жена  -и что ты хочешь сделать?  -Помаж его мёдом  Ну мужик сходил и помазал и вернулся  И жена говорит  -а ты ещё сахаром его посыпай  Ну мужик опять побежал на кухню и поспал сахаром  -а теперь?  -А ты его кокосовой стружкой посыпай  -хорошо...  Мужик уже заебался и с заебаным лицом пошёл на кухню  -ну а теперь то блядь?  -посыпай его семечками  Мужик ушёл, идёт время. Пять минут, десять, пятнадцать. А мужа все нет и жена кричит  -милый, ты там скоро, я уже поняла с чем я хочу  -иди нахуй, ты в конец анека палишь
