Ночью, на глухом полустанке мужик садится в проходящий поезд и просит проводника показать ему свободное место. Проводник и говорит:— у меня только одно место свободно в купе, но там какой-то алкаш едет, весь день сегодня буянил, никто с ним вместе ехать не желает.Делать нечего, мужик согласился. Заходит в купе — глядь, а алкаш спит себе сном младенца. Ну, мужик поужинал и тоже лёг спать. И вдруг так живот скрутило, аж мочи нет — бегом было в туалет, а дверь купе напрочь заклинило. Мужик уже собрался на газетку, и вдруг его осенило. Расстегнул алкашу ремень, спустил ему штаны, наложил кучу, штаны поднял обратно, застегнул, и лёг спать.Утром просыпается — смотрит, алкаш-то давешний сидит задумчивый-презадумчивый, с тарелкой над головой и говорит:— Как п… как поспал, братишка? Проголодался, наверное! Братишка…— Ёб твою мать, блядь, иди отсюда нахуй, блядь!— Что, что случилося?— Ты что, обосрался что ли, мудак, блядь?!— Не, я не какал. Я тебе покушать принёс!
