Мужик едет по пустыне на верблюде, вдруг верблюд встаёт как вкопанный. Мужик его и манит и пинает - ни в какую. Видит, вдалеке какой-то шатёр. Подходит к нему, а на нём вывеска "Ремонт верблюдов". Говорит, у меня верблюд сломался, не хочет идти. Ремонтник отвечает: "Не проблема, затаскивай его на эстакаду". Мужик кое-как затаскивает верблюда на эстакаду. Ремонтник берёт два больших камня и ударяет ими верблюду по яйцам, верблюд пулей вылетает из шатра и исчезает за горизонтом. Мужик ошарашенно: "И как я его теперь догоню?!" Ремонтник: "Залезай на эстакаду!"
