Приходят к Гей - Люссаку, студенты Рыготин - Стыдный и Мамин-Сибиряк экзамен сдавать. По комбинаторике. В те еще времена. Домой пришли к Гей - Люссаку. Ну, сдавали, сдавали, за картами засиделись, за костями игральными, стемнело. А в то время все были бедные, домой их не отправишь, пришлось спать укладывать в трехкомнатной квартире. В одной комнате — Рыготин-Стыдный с Маминым-Сибиряком, в другой — Гей -Люссак с Марией Склодовской -Кюри, в третьей — Гей-Люссаковская дочь. Все чин по чину, спят.   Просыпается Рыготин-Стыдный, думает, а хрен ли я с этим придурошным лежу, пойду-ка Гей-Люссака дочь навещу. Глядь в одну комнату — две головы из под одеяла торчат, ну то Гей-Люссак со Склодовской-Кюри, глядь в другую — одна голова. Дочка! Юрк к ней под одеяло, спят.  Не спится и Гей-Люссаку. Встает среди ночи, дай, думает, к дочке перелягу, мало ли что от этих ждать. Шнырь в одну комнату, две головы, — ага, Рыготин - Стыдный и Трапезникова -Бодягина, шнырь в другую — одна, дочка, не иначе. Прыг — спит.  Ну, тута и Мамин-Сибиряк проснулся, и, как вы уже догадались, отправился по стопам друга, на поиски Гей-Люссаковской дочки.  Утро. Просыпается Гей-Люссак. Один. В комнате Рыготина - Стыдного и Мамина-Сибиряка. Хм... Заглядывает в одну комнату — там Рыготин-Стыдный с дочкой, в другую — Мамин-Сибиряк и Склодовская-Кюри. Чешет репу:  — Сколько лет преподаю комбинаторику, но таких блядских перестановок еще не видел...
