Одному индейцу не нравилось его имя, и решил он пойти с этим вопросом к вождю племени. Да был такой у них обычай, что прямо с проблемой приходить не положено, нужно всё намёками пояснять. Пришёл индеец к вождю в шатёр, посидели они, покурили трубку, вождь и спрашивает: - Ну, зачем ко мне пришёл? - Да вот, - говорит индеец. - Одному из членов моей семьи не нравится его имя.  Вождь затянулся трубкой, подумал: - Хм, что же, твоей матери, Белой Лисице, не нравится её имя? - Да нет, ей нравится. - отвечает индеец. - Чтож, - снова задумался вождь. - Твоему отцу, Соколу Поднебесья, не нравится его имя что ли? - Нет, отцу нравится. - Ипать, вот это я слово сказал! Я же ебаный индеец!
