Советский Союз. Некая отдалённая глубинка. В супер-секретный НИИ поступает звонок.— Здравствуйте! Это институт исследований ориентации летательных аппаратов в условиях безвоздушного пространства?По всему НИИ слышен душераздирающий крик и звук выстрела — застрелился сидевший у телефона майор КГБ.На следующий день весь НИИ со всеми лабораториями и сотрудниками переезжает в безлюдную заснеженную тайгу.Вечером — опять звонок. — Здравствуйте! Это институт исследований ориентации летательных аппаратов в условиях безвоздушного пространства?Снова крик, снова выстрел, снова мёртвый майор КГБ.На следующий день весь НИИ со всей тайгой, снегом, лабораториями и сотрудниками переезжает в Каракумы.В ночи опять звонит телефон.— Здравствуйте! Простите, пожалуйста, я вам наверное уже надоел, но всё же - это институт исследований ориентации летательных аппаратов в условиях безвоздушного пространства?— ...Да!— Пизда!))))))))))
