Умирает мужик и попадает в ад, его встречает Дьявол и говорит: ты не особо много грешил, поэтому выбирай себе наказанием сам. Иди вон в тот коридор, там комнаты с наказаниями, какая понравится в той и будешь. Пошёл мужик выбирать комнату - заходит в первую, там людей на части рвут, заходит во вторую - там в котлах варят, заходит в третью, там стоят мужики по колено в говне курят. Мужик думает, ну в говне стоять это ещё терпимо, хотябы покурить можно, всяко лучше остального. Разделся, зашел.Один из стоящих в говне говорит:-Все парни, перекур окончен, доедаем.
