Чапаев,Анка и Петька пошли в разведку.Первая ползет Анка, потом Чапаев и последний Петька.Чапаев спрашивает у Анки: — Анка,у тебя отец случайно не скульптором был? — (Анка):Нет ,А что? — Да у тебя больно ножки точеные! Дальше ползут,Василий Иваныч снова спрашивает: — Анка,а у тебя отец не резчик по дереву был?  — (Анка):Нет,а что? — Да больно у тебя фигурка точеная! Петька ползет за Василием Иванычем и спршивает: — Василий Иваныч у тебя отец не блюз исполнителем был?  — Нет, а что? — Да у тебя хуй видно, просто.
