Подходят солдаты к прапору, и говорят: -Товарищ прапрощик, а правда, что вы можете всё что угодно головой разбить? -Нехуй делать! -А то дерево повалить сможете? -Конечно!  Прапор подходит к дереву, хуяк по ней головой, дерево и упало. Солдаты: -Ну нихуя себе! А стену пробить сможете? -Как два пальца! Разгоняется, и в стену БАХ, стена и упала. Солдаты: -Хуя! Товарищ прапрощик, а танк пробить сможете? -Легко! Подходит к танку, и башкой об него БАХ. На танке ни вмятины. Прапор почухал голову, и снова БАХ, а танку хоть бы хуй. Прапор, в недоумении, открывает люк танка, смотрит, а там другой прапорщик сидит весь заросший и дрочит.
