Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет".Приходит русский и говорит:- Эй, официант! Мне чай!Японец повторяет:- Эй, официант, мне Сяй! Показать полностью..Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наестся, и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 рублей.Японец повторяет:- Эй, официант, шевели яйцами, раком под стол и соси за 15 рублей!Официант: Ничего, что я черный?
