Идёт человек по улице, смотрит – на втором этаже сидит просто обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула...Он говорит:– Я поднимусь?– Давай!Он поднимается – и на лестничной площадке два амбала имеют его в жопу. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же обалденная блондинка. Он ей подмигнул, она ему тоже подмигнула, он говорит: – Я поднимусь?– Давай!Он поднимается – и на той же лестничной площадке те же два амбала опять. На следующий день он идёт по той же самой улице, смотрит – сидит та же блондинка:– Я поднимусь?– Давай!– А те двое там?– Не, сегодня нет...– ПИДОРА ОТВЕТ!
