Едут в купе четверо - мама с дочкой лет 16, прапор и рядовой. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такой смачной пощечины. Мама думает:- надо же, какая дочь молодец. Такая молодая, а уже мужчинам отпор даёт.Дочь думает:- надо же, какая мама у меня молодец. Столько лет без мужика, а все равно не позволяет просто так приставать. Прапор думает:- несправедливость какая. Рядовой пристает, а я огребаю.Рядовой думает:- в следующий раз в тоннель заедем, я опять ему ебну (и засмеялся так неприятно).
