Мальчик девочке в детском садике засунул палец в писю. Это увидела воспитательница и говорит: — Вася, ты чего?! Нельзя так делать! — А почему? — А вот спроси у мамы. Она у тебя стоматолог — пусть расскажет. Мальчик пришёл домой, рассказал всё. Мама говорит:  — Да, действительно, туда ничего нельзя засовывать. Там ЗУБЫ! Откусит нафиг. Прошло десять лет. Та же самая девочка мальчик говорит: — Слушай, а помнишь, ты мне туда палец засунул? Хочешь ещё? — Да я бы с удовольствием, но у тебя там зубы... Откусишь ещё... — Да какие зубы?! Ты чего? На, посмотри! Мальчик отодвинул трусы, смотрит и говорит: — Бля, пацаны, у нее хуй!Этим мальчиком был Вячеслав Ларионов.
