Жила в семье слепая девочка. Когда вся семья садилась за стол, девочка ощупывала свою порцию и говорила:- Опять мне меньше всех досталось, думаете раз я слепая меня можно обманывать??Так продолжалось несколько месяцев пока мать не пошла к врачу, чтобы спросить что ей делать. Врач посоветовал сварить тазик пельменей и поставить девочке на стол. Мать так и сделала. И вот ощупав огромную порцию еды, мама ей как вьебет, со словами:- Не лапай руками еду то, блять, мы же жрём. Те приятно будет, если я те грязными лапами буду тебе ебальник жмакать?
