В СССР очередь на автомобили 10 лет. Приходит человек чтобы приобрести машину. Выкладывает деньги. — Ну, приходите через 10 лет. — С утра или после обеда? — А какая разница, ведь это аж через 10 лет! — А с утра водопроводчик должен прийти.   Второй достаточно известый: русский с американцем спорят о свободе. Американец говорит что может прийти в белый дом стукнуть по столу и сказать: — Mr. President, мне не нравится тот путь которым вы ведете нашу страну. — Так я тоже могу прийти в кремль к генсеку, стукнуть по столу и сказать что мне не нравится то как управляет америкой президент Рейган.  Горбачев торопился с дачи в кремль, сел за руль лимузина вместо своего водителя. На дороге стояли два ГАИшника, выписывали всем штрафы за превышение. Первый пропустил лимузин, второй спрашивает, ты типа че делаешь — Давай тормознем. — Нее, этот какой–то совсем выжный. У него водителем Горбачев.  Ночь. Одинокий пешеход идет по улице. Москва. Солдат кричит ему остановится. Пешеход бежит, солдат стреляет. Другой его спрашивает: — Ты зачем это сделал? — Комендантский час. — Так ещё нет комендатского часа. — Я знаю, это мой приятель. Знаю где он живет, он все равно бы не успел.   Камрад приходит в КГБ. Говорит что у него пропал попугай. — Так почему в не обратитесь в своё отделение милиции. Зачем нас беспокоить по такой ерунде. — Просто хотел чтобы вы знали, что я не согласен с тем что этот попугай обычно говорит.  Два камрада идут по улице. Один говорит: — Действительно ли мы построили комунизм? Вот это всё вокруг нас, это ли не комунизм? — Не–не. Будет гораздо хуже.  Во время посещения Ниагарского водопада у Брежнева и Никсона возникает спор: у кого охранники бесстрашней. Американсому охраннику приказывают прыгнуть с водопада. — Нет, я не прыгну! — Почему? — Ну, у меня же жена, дети! Приказывают прыгать советскому охраннику, тот без разговоров разбегается и прыгает. Позже советского охранника спрашивают: — Почему Вы прыгнули? — Ну, у меня же жена, дети!  Разговаривают три собаки: американская, польская и русская:Американская собака говорит:- Если я буду долго-долго лаять то кто-то обязательно придет и даст мне мясаПольская спрашивает:- А что такое мясо? Русская спрашивает:- А что такое лаять? :DDD
