Едут два новых русских мимо деревни. Видят у дороги пруд и коровы пасутся на водопое. Одну корову бабка доит в то время, как корова пьёт из пруда. - Гляди, вот это да, корова пьёт и тут же молоко даёт, это ж молокозавод без затрат. Удивились и решили купить такую корову. Дали бабке три цены и счастливые, привязав корову, поехали дальше. Ну, понятно, невтерпёж попробовать самим. Встали возле другого пруда. Один держит корову за рога и наклоняет мордой в воду, второй сидит сзади и пытается доить. У коровы молока немного осталось (бабка выдоила), а тут ещё и мордой в воду, она поднимает хвост и начинает, извините, срать. Тут тот, кто доил, смотря на всю эту прелесть, кричит второму: - Володя, ёб твою мать, ещё и шоколад даёт!
