Поручик танцует с Наташей.— Ржевский, а давайте играть в загадки!— Давайте.— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…Поручик хватает Наташу за грудь. — Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!— А.. Ладно..— А теперь возьмите меня за жо–о–о…Поручик хватает Наташу за задницу.— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю?— Давайте!— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..—Поручик, а у вас хуй видно!
