Купили в военную часть новый танк. Прапорщик, весь довольный, собирает солдат вокруг него и говорит:— Посмотрите, какой классный танк, новейшее оборудование, маскировка, а пушка то. А смотрите самое главное. Иванов выйди из строя.Иванов выходит Прапорщик: поднимай танк Иванов.Иванов тужится,пытается. Говорит:— никак не поднять, товарищ прапорщик.Прапор зовёт Смирнова: —слабаки, давайте вдвоем!Иванов со Смирновым пытаются, тужатся, кряхтят, никак не получается.Прапорщик говорит: — Петров, ну-ка помоги товарищам поднять.Иванов со Смирновым и Петровым уже изо всех сил тянут, глаза на лоб лезут. Расстроенные говорят:— Никак не хочет подниматься, товарищ прапорщик.На следующий день у всей роты отвалилась жопа.
