Идёт мужик по улице, видит люк открытый. Ну он не долго думая кричит в него: -Еб твою мать! Ему эхом доносится: -мать твою еб! Он в ступоре, нихуя себе, думает эффект новый. И кричит:  -Мать твою еб! Ему прилетает: -Еб твою мать! Он ваще в ахуе стоит, не может понять почему эхо исковеркано. Ну и решил на последок : -Еб твою мать, мать твою еб! Тут грязная голова из люка появляется и говорит:- Дело в том, что звук попадая в сложную структуру подземных коммуникаций, проходит через сужающиеся и расширяющиеся сегменты, а также многократно отражаясь от стен, претерпевает дисторсии и возвращается в измененной форме, что и создает ощущение искажения и эффекта перестановки. А еще я твою мать ебал.
