Три охотника расписывают свои подвиги. Первый говорит: - Я тут раз за зайцем сутки гонялся, все патроны расстрелял, весь провиант съел, осталась у меня одна промокшая папироса. Ну я табачок положил на камень, чтобы солнышко посушило.  Только положил, тут этот косой выбегает, нюхает табачок, жутко чихает и головой об камень Б-А-А-Ц, и он мой. Второй и третий, вяло так: - Ну да, конечно, мы такое и сами видели. Второй: - Я раз медведя из берлоги рогатиной подымал. Ну он как выскочит, я рогатиной его прижал, додавливаю. Вдруг из берлоги второй, совсем громадный выбегает. Я не растерялся и ему пальцы в глаза как всадил. Потом обе туши три, нет четыре километра на себе ташил. Первый и третий, переглянувшись: - Ну так каждый должен и может. Третий: - А мы раз поехали на две недели на охоту, и разумеется, взяли комменты. Но вот беда - открыть забыли. Две недели ждали, так и не открыли, пришлось домой везти. Первый и второй, вскочив: - Ну это ты загнул!!
