К фермеру на работу пришёл устраиваться старик.- Здарово, мужик, возьми меня на работу.- Скажи старик зачем мне тебя брать на работу? Мне нужны молодые и сильные.- Я понимаю язык животных.- Ну посмотрим. Пошили фермер и старик в свинарник. Свинья хрюкает, а мужик понимающе кивает и говрит:- Мясник 5 поросят зарубил. 2 себе оставил, а 3 тебе отдал.Пошли фермер с стариком к мяснику. И правда лежат 2 поросёнка без головы. Наказал фермер мясника. Пошли фермер и старик в коровник. Корова мычит, а старик понимающе кивает и говорит: - Доярка 10 литров молока надоила. 5 тебе отдала, а 5 себе забрала.Пошли фермер и старик к доярке. И правда у доярки 5 литров молока дома стоит. Наказал фермер доярку.Фермер говорит:- Хороший ты мужик. Давай выпьем.- Давай.Выпили фермер и мужик. Пьяные выходят на крыльцо, а так коза орет прыгает вокруг старика. Фермер говорит:- Ты не слушай её. Это я один раз только в конец анека палил и по пьяни.
