Приехал как-то в Америку в Нью-Йорк по тур. путевке москвич.Свободное время. Ходит, рассматривает все вокруг. Видит — бар. Заходит:— Дайте мне бутылку виски, только такую, что б аж-ж-ж..., а лучше две.— Чудак! А ты не обопьешься?— Я из Москвы! Дали, выпил, закурить бы... Видит — табачная лавка. Заходит:— Дайте мне сигару, да такую, что б аж-ж-ж..., а лучше две.— Чудак! А ты не обкуришься?— Я из Москвы!Дали, покурил. Эх! Девчонку бы!.. Видит — "дом терпимости". Заходит. Сидит бонна. Он к ней:— Мне бы девочку, да такую, что б аж-ж-ж..., а лучше две.— Чудак! Ты не затрахаешься?— Я из Москвы!Дали. Через пол-часа выползает из номера еле живой. Спрашивают:— хуле в конец аника палишь?
