Собралось семейство в поход: мать, отец, дочь, годовалый сын и даже деда взяли. Идут значит по лесу, слушают как птички поют, белочки по деревьям бегают, как вдруг хуяк! проваливаются в яму, вырытую древним индейским племенем. А яма сука 228 метров в высоту, хуй вылезешь. В радиусе 1488км ни души, кричи не кричи. Ну делать нехуй - сидят. День сидят, два сидят. На третий захотелось жрать, что аж пиздец - в животе урчит, точно мотор старой копейки.Первой не выдержала мать: - Короче, у меня тут в руке 5 спичек. Кто вытягивает короткую, того и едим.Дочь как ёбнет ей подзатыльника:- Ты чё мать, охуела?"Спокойно, - говорит дед, снимая трусы - тут есть кое-что короче этих тире"
