Созвал как-то раз царь американца, француза и русского, да и говорит:— Кто пешком поднимется на сотый этаж и ни разу не обосрётся, тот получит руку моей дочери и полцарства.Лезет француз. Десятый этаж, двадцатый этаж, тридцатый этаж… Не утерпел, обосрался.Лезет американец. Десятый этаж, двадцатый этаж… шестидесятый этаж… Обосрался.Дошла очередь русского, он говорит: — Почему ты вообще нами командуешь? Ты какой страны царь? Как получилось, что американец и француз одновременно должны тебя слушать? А что твой народ скажет, если ты полцарства отдашь человеку, который просто пройдет 100 этажей не обосравшись? Пиздец, ты вообще, блядь, как царём стал?
