Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат, думает — чего надрывается, дай возьму трубку:— Але...Из трубки:-да-але -да да-ну как там с деньгами ?-а ?-как с деньгами то там ?-че с деньгами ?-че ?-куда ты звонишь ?-тебе звоню-кому ?-ну тебе-кому, тебе ?-а вот тебе вот-ты кто такой ?-Михал Палыч-какой Михал Палыч ?-Терентьев-такого не знаю, ты ошибся номером друг-кто ?-ты-че с деньгами ?-с какими деньгами ?-ну которые я внес в капитал-куда ?-в капитал прожиточного минимума-ты пьяный или кто ? сынок ?-я...я михал палыч терентьев-кто такой ?-пьяный-ну вот именно, ну и все, завяжи лямку ебаный в рот-куд... че завязать ?-завяжи лямку-а че ты кричишь ?-да ничего-але-да-ну че там ?-чего ?-как с деньгами обсто... обстоит вопрос ?-с какими деньгами ?-которые я вложил в капитал-в какой капитал ?-прожиточного минимума-какой ?-всмысле в какой ?-ты куда звонишь ? по какому номеру звонишь ?-по твоему номеру-ты, сынок !-че ?-сынок ебаный-че ?-ты куда звонишь ?-че ты кричишь ?-по какому телефону звонишь ?-22-505-ну. какой капитал ? пидар ты ебаный-прожиточного минимума-ну, прожиточного-ну а че ты кричишь то ?-да нихуя, а то соплю разобью тебе нахуй, сопляк ебаный-ты че..чч..-ты понял да ?-хммм... я не понимаю-вс...все заткнись нахуй-але-пидорас ебаный-а че я ?-ты приедь сюда, я тебе бошку отверну-а какой адрес ?-вот приедь сюда я тебе бошку отверну сопляк ебаный-да не надо-ты понял да ?-за что ?-за все-а че я сделал ?-сынок ебаный-че с деньгами ?-ты понял меня ?-че с днеьгами, я спрашиваю ?-вот все, какие то деньги ебаный пидорас-кто ?-ты-почему ?-все заткнись-але. ал...-я щас еще узнаю с какого ты телефона звонишь-я звоню щас из офиса-с какого офиса ?-находящийся по улице, Красноармейская 4-вот номер телефона твоего скажи мне-але-скажи номер телефона своего-зачем ?-а чтоб я приехал тебе моську набил нахуй-за что это ?-а за все, ты понял да ?-ничего не понял-я тебе сказал сынок-что ?-ты понял меня ?-папа-все-че все то ?-ты давай номер телефона или сюда приезжай-а с деньгами как вопрос обстоит ?-с какими деньгами ?-которые я вложил-куда ты вложил ?-в капитал-какой ?-прожиточного минимума-пидорас ебаный-что ?
