Папа, а как я появился?-Аист принёс.- Я уже говорил тебе, что такое безумие? А? Безумие — это точное повторение одного и того же действия раз за разом в надежде на … изменение. Это … есть … безумие. Когда впервые я это услышал, Не помню, кто сказал эту хрень, я, бум, убил его. Смысл в том, окей он был прав. И тогда я стал видеть это везде. Везде, куда ни глянь — эти болваны… Куда ни глянь, делают точно одно и то же снова, и снова, и снова, и снова, и снова, и снова. И думают: Сейчас все изменится. Не-не-не, прошу! Сейчас все будет иначе Прости. Мне не нравится как… …ты на меня смотришь! Окей? У тебя проблемы с головой? Думаешь, лапшу тебе на уши вешаю? Вру? Пошел ты! Окей? пошел на хуй! Все в порядке. Я успокоюсь, братец. Успокоюсь. Смысл в том… Ладно. Смысл в том, что я тебя убил уже. И дело не в том, что я ебнутый. Усек? Это как вода под мостом. Я уже говорил тебе, что такое безумие?
