Американец, англичанин и русский хвалятся прочностью своей резины.- У нас один упал с 100-го этажа, - говорит американец. - К счастью, он приземлился на ноги, подошвы спружинили, и он снова взлетел на 100-й этаж.- У нас один отплыл на корабле, - говорит англичанин. - Когда корабль отошел от порта на 100 миль, его потянуло назад и притащило обратно в порт. Оказалось, что наш путешественник зацепился подтяжкой за причал.- А у нас один в лифт свалился. Сам - вдребезги, а в конец анека все равно, сука, палит.
