Едут в купе три девушки. Одна говорит: - Я люблю трахаться с политиком. Быстро прибежал, быстро трахнул, быстро убежал. А как языком работает!... Вторая: - А я - с антикоррупционером. На счет раз пришёл, на счет два трахнул, на счет три ушёл. И никаких лишних слов, всё чётко и по делу! И что наобещает - то и сделает! Третья: - А я люблю трахаться с кандидатом в президенты. Напористый, сильный, стойкий. Трахается как зверь. Тут поезд тормознул. Падает мужик с верхней полки: - Разрешите представиться - Виктор Табаков.
