МОЖЕТ ХВАТИТ БУХТЕТЬ И ДЕСТАБИЛИЗИРОВАТЬ СИТУАЦИЮ В СТРАНЕ?  Есть инфа от знающего человека, что у нас в стране скоро ожидаются реальные изменения. После того, как стабилизируют ситуацию в Китае, уничтожат коронавирус. Тогда везде и сформируют торговый альянс с восточной Азией. Нефть поднимут и будут держать, Европа (и Омерика) ничего не сможет сделать. Сейчас главное не бухтеть.   От нас требуется сидеть тихо. После того, как доллар и евро  стабилизируют, все будет у нас хорошо. Всем устроят довольствие, как Китайским гражданам - каждый будет кататься в масле. Главное сейчас сидеть тихо  и не суетиться. Никаких митингов, никаких навэльных (блэт). Просто переждать и всё будет хорошо, там все схвачено.
