Блатной авторитет, полжизни на зоне, откидывается, наконец, на волю. Ну, братва подсуетилась, из общака ему организовали подъемные, квартиру намутили, машину, телку подогнали модельной внешности, в общем, позаботились о пахане.Через пару недель встречаются, интересуются, все ли устраивает.— Да-да, - говорит авторитет, - Все отлично, хата супер, тачка крутая, все огурцом.— А телка как? - спрашивает братва.— Баба вообще огонь, готовит, убирает, стирает! Не поверите - сажусь дрочить, она мне порножурналы перелистывает!— Погоди, а ты что, ее не ебёшь что ли?— Не, пацаны, не ебу. Она жидким мылом моется.
