Василий Дмитриевич Теслин, ветеран Великой Отечественной войны, полковник, рассказывает и по-молодому смеется. Сегодня он живет в Аткарске - маленьком городке Саратовской области. А в войну где только не был! Дошел до Берлина. Там, на подступах к победе, и произошла с ним эта удивительная история.  - 14 апреля 1945 года я получил новое назначение - офицер для поручений военного коменданта города и крепости Кенигсберг,  - рассказывает Василий Дмитриевич. - И вот в один из дней входят ко мне трое посетителей. Судя по погонам - полковники. Только на вид больно странные...   Что за чудеса, думаю? - вспоминает Теслин. - Вроде полковники, а передо мной, лейтенантом, так робеют. Только тут загадка раскрылась. Оказалось, это приехали академики из Академии наук, присланные в Кенигсберг для консультации по вопросам сбережения культурных ценностей. А чтобы их в дороге не обижали солдаты, им повесили полковничьи погоны.  Пока академики мялись в приемной, туда прибежал зачем-то генеральский шофер Семен. “В городе такое творится! В зоопарке стрельба! Наши за зверьем гоняются, за птицами, палят по всем, козла уже убили, сейчас собираются мочить какую-то свинью. Я ее видел, она в луже лежит, огромная, раза в три больше дивана. Хрюкает! Запах - во!
