Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, она даже не сменила номер, как будто ждала. Когда она взяла трубку, меня кинуло в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети. После ее «алло» я потерял дар речи, я не знал , что сказать. Я был рад за нее , но в тот же момент разрывалось сердце. Тогда , 5 лет тому назад, она говорила , что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней и говорил: «Ты встретишь ещё своё счастье», хотя внутри понимал, что она не лжёт, но тогда я все равно от нее ушёл. После того, как она снова сказала «алло», я спросил:Как ты могла проебать подвеску с розовым дельфинчиком в озере?
