После ужасного кораблекрушения в живых остался лишь один шестилетний мальчик, которого выбросило на необитаемый остров. Прошло четырнадцать лет. На остров приплыли на яхте две девчонки. Купаются, загорают — и вдруг из кустов вышел высокий длинноволосый парень с огромным вставшим членом. Девчонки сначала испугались, но потом любопытство взяло вверх. Разговорились. Он рассказал им про свою судьбу.  — А чем ты питался все эти годы? — Здесь полно разных фруктов, только руку протяни — вот и обед. — А где жил, ночевал? — Здесь тепло, на острове кроме меня никого нет. Где прилег — там и заснул. — Ну, а как ты развлекался? — Очень просто, я нашел интересное занятие — я вешаю шляпу в этом ебаном гадюшнике.— А как ты решаешь проблему секса? — А что такое секс? Девчонки переглянулись, и решили продемонстрировать. Несколько часов они по-очереди занимались с ним любовью. Под вечер обессиленные упали на гальку. А парень сидит грустный такой. — Тебе, что не понравилось заниматься сексом? — Нет, очень понравилось. — Так, что же ты грустишь? Парень ткнул пальцем в опавший член и сказал. — Теперь моя вешалка для шляпы никуда не годится…
