Музей Чапаева, Экскурсия. Экскурсовод шепелявым, но пафосным голосом комментирует экспонаты: - Вот это, значит, стол товарища Чапаева. Объекты на столе подлинные.Группа в восторге, заинтересованно фотографирует. - А вот это маузер товарища Чапаева, именно он был найден при нем, когда тело выловили из Урала.Еще больше интереса, вспышки камер, возбужденный шепот. - А вот это - с придыханием говорит экскурсовод - скелет самого товарища Чапаева!Тут одна средних лет полная дама из группы задает вопрос: - А что вот это там такое? Ну, вон там, маленький скелет? - Хуй знает, я первый день работаю!
