роходил как-то международный конкурс пердунов. Выиграл конкурс пердун из России. После получения награды у него берут интервью.- Говорят, вы можете пропердеть все что угодно,это правда?- Абсолютная!- А можете пропердеть симфонию Чайковского?- Легко! - А Бетховена?- Без проблем!- А Шопена?- Легко!- А можете пропердеть вот это? - Журналист дастает какую-то бумагу с нотами и протягивает русскому чемпиону. Он смотрит вдумчиво несколько минут на нее и отвечает:- Нет,ее я пропердеть не смогу- Почему?- Прост))0)
