Короче, поздняя осень, у бобра закончились бревна. Идет он к мужикам в соседнюю деревню. Стучит в первую попавшуюся дверь дома. Дверь открывает баба. Бобер: - Здравствуй, женщина, где мужик? Женщина:  - Нету, ушел. Стучит в другую хату. Бобер: - Здравствуй, женщина, где мужик? 2-я женщина: - Нету, ушел. Подбегает к другой хижине. Бобер: - Здравствуй, женщина, где мужик? 3-я женщина: - Проходи. Проходит, садиться. Спрашивает мужика на печке: - Дрова есть? - Бери. Как понесешь? - Одолжи сани. - У бабы из первого дома попроси. Пошел снова к первому дому. И думает: "Сука...Я ж бобер...Какого хрена я просто не разберу этот дом и не стащу немного дровишек?" Прогрызает такой одно полено, второе, третье. Дом валится. И ему хозяин вслед орет:"Кирилл Туганаев. Юрист. Семейные, трудовые, гражданские споры. Пишите."
