Мать еврейка дает напутствие сыну: - Таки, Изя, выбирай себе в жены украинку! - На шо, мама??- В молодости нужно пережить любовь и страсть, да еще вкусными обедами будешь обеспечен. -Да, мама. -После 30 лет разводись и женись на кошерной еврейке. Она-то из тебя человека сделает — поднимет по карьерной лестнице, обеспечит на всю жизнь. И родите еврейских деток.-Да,мама.- А на старости лет обязательно женись на цыганке!) — "Цыганке?" — спрашивает Изя. - Мама вы шо?— "Если бы ты только видел, таки, какие у них пышные пезды!
