Попадают разработчики гугла после смерти в Ад, а им черти на входе говорят:- Докажите, что вы не робот: $◉$￥. ✘ ∪ ५Ну что делать, начали капчу угадывать. Ничего не понимают.Чертям надоело, они говорят:- надоело. Выберите все изображения, где есть шляпы. А там только картинки, где армяне в нарды играют. Три дня угадывают, никак не могут правильно ответить.Чертям уже и разнообразие приелось, требуют:-назовите девичью фамилию матери.А разработчики вместо написания реальной фамилии, просто лупили по клаве, чтоб быстрее зарегестрироваться. Думают недель 10-20. Но каким-то Божьим чудом подобрали фамилию Сатана смотрел на все это, говорит:- Время ожидания соединения истекло. Повторите операцию позже
