В медицинском институте - лекция. Профессор вызывает к доске студентку, показывает на стоящий рядом скелет и говорит: - Назовите и покажите части тела, когда скелет был человеком. Студентка начинает: - Здесь был мозг, здесь - глаза, нос, рот, сердце, печень, почки,  селезенка... До деликатного места доходит и говорит: - А здесь был пенис. Профессор (старенький такой) сидит, задумавшись. - Профессор, здесь был пенис, - повторяет студентка. Профессор : Жизнь - игра! И побеждают в ней подписчики группы DorianBet! Статистика бесплатной группы за неделю (с 25 янв. по 1 фев.)  Хочешь такую же статистику?  Тогда переходи скорее к нам!
