Лежит женщина в реанимации, уже почти умирает. Вдруг голос слышит:- Даю тебе еще 10 лет жизни!Вскочила женщина с койки и бегом к пластическому хирургу. Сделала себе ринопластику, подтяжку лица, блефаропластику, липосакцию, в общем все! Ну думает, хоть 10 лет поживу в свое удовольствие.Только выходит из клиники, вдруг БАЦ грузовик ее переезжает. Душа женщины отлетает и вопрошает:- Господи, ну как же так? Ты обещал еще 10 лет жизни! Голос сверху сказал: Ты отмучился, жги, присъемка, сын мой, присъемка, быстрее не жди
