Эстонский пограничник подходит к Ауди-кваттро, в которой сидят пятеро простых русских мужиков.— Ауди-кваттттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.— Ты че, совсем уже? Кваттро- это привод на все четыре колеса у тачки. При чем тут кол-во пассажиров???— Ничего не знаю. Ауди-кватттро. Вас пятттеро. Один должен выттти.— Ты совсем дурак? Причем тут Кваттро и пассажиры?Вобщем пол-часа втирали тормозу, тот ни в какую.Наконец наши не выдерживают.— Зови начальника. Достал, бл@!— Начальнек заннят. Ооочень тяжелый случай. Фиат уно, едут трое. Рот один, а члена три
