Решил Иисус спуститься на Землю и кто его узнает, тому три желанияисполнить...ходил, ходил- никто не узнает! Подходит к Фонтану, к одинокому панку и спрашивает:- Ты знаешь я кто?- ...Иисус- Во! я тебе три желания исполню, загадывай! - Хочу косячок небольшой. Иисус сделал, раскурили вместе, он и говорит:- Давай второе!- Хочу побольше косячокСделал, раскурили, сидят:- Последнее желание, думай хорошо!- А че там думать, давай еще один, только побольше!Раскурили, и Иисус исчез. Проходит 15 минут он снова появляется, бросается к панку и говорит:- Слышь, чувак, ты зачем в конец анека палишь?
