Пост от 24.06.2017- Буратино прибегает к папе Карло и,,, говорит папа Карло блять я говорит блять,, Мальвину полюбил. Тот — говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй, — бля. Буратино убежал приходит к папе Карло Мальвина, говорит,,, блядь да ты з*аебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся — пизда в занозах тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходитсяговорит снимай штаны. Тот снимает он шкорочкой шу — шу у шу шу шю шю сю сю давай идиу иди попробуй, мож щас будет хорошо тот говорит да нахуй мне Мальвина пПапа Карло дай шкурку__первые комменты такие непонимающие, а как в посте написано - так и было, что интересно
