Очень правильная и хорошо воспитанная девушка Сарочка решила поступить после школы в какой-нибудь одесский институт. Разумеется, её мама, Роза Львовна, отправилась в большой город посмотреть, как же живут студенты в тамошних общежитиях, чтобы её Сарочка не попала в плохую компанию.Приехала Роза Львовна в общежитие политехнического института. Зашла она и увидела, что там просто ужасно: ремонта не было лет сорок, двери в комнаты болтаются на одной петле, на кухне кошмарно пахнет… «Ну уж нет, моя Сарочка здесь учиться и жить таки точно не будет!» — подумала мама и отправилась в общежитие поварского техникума.Там картина ещё хуже: дверей в комнаты вообще нет, повсюду валяется мусор, уборки ни в одном помещении нет. «Ой, вей, моя Сарочка тут ни за шо жить не будет!» — подумала Роза Львовна и поехала в общежитие медицинского института.А там армяне в нарды играют.
