Привозят в морг Ежова, в легком подпитии и с дырой в затылке. Ежов при этом дико хохочет. Ну, естественно, спрашивают, что случилось. Е: — Иду я с работы, пятница, устал, выпил немного, жарко, только Ягоду расстрелял. Ну в сандаль ненависть к режиму и идеологии попала. Меня немного покачивает, я на народное доверие оперся, ногой трясу, вытрясти пытаюсь реакционизм и контрреволюцию. Тут Берия идет, тоже видно с работы и тоже немного принявши. Хватает пистолет и с криком Братишка, я советскую родину спасу ! в затылок мне стреляет...Интересно, как у него там дальше сложилось.
