В Исполком поступило заявление. Мужчина жаловался, что жить в комнате с видом на окна женской бани он больше не может и грозил суицидом. Пришла к жалобщику комиссия. Смотрят в окно комнаты на баню и спрашивают: - Почему нам ничего не видно? - А вы на шкаф залезьте! Залез один из членов комиссии на шкаф. - Все равно не видно!  - А вы чуть подвиньтесь. Тот двигается. - Все равно не видно! - А вы еще подвиньтесь. - Опять не видно! Сидит на самом краю. - А вы еще подвиньтесь. Тот выпадает в окно, ломает все кости и умирает. - "И вот так каждый раз!" - говорит жалобщик.
