В Третьяковке перед картиной два знатока:— Ого! Вы только посмотрите, какая прелесть! Какая техника! Какой колорит! Волшебная палитра!— Да, превосходно! А какая игра красок! Обратите внимание, как восхитительнопервые лучи солнца вплетаются в общую гармонию жизни просыпающейся природы.Какая гамма авторских чувств!!! — Да-а! Неподражаемо! А вот эти изумрудные блики на воде придают эстетическуюсвежесть всему полотну!— Гениально!— Да-а! А вот рамочка-то, того-с, — полный пиздец!— Совершенно с вами согласен, батенька, поебень-с, а не рамочка, блевать тошно-с...
