Потерпели кораблекрушение и на необитаемый остров попали Бизнесмен, Гей и Хохол. Их окружили аборигены, так и так, на соседнем острове есть аэропорт, но чтоб туда попасть, нужно заработать на билет. На выбор: заплатить 100$, либо быть оттраханным всем племенем, либо съесть кучу свиного говна. Бизнесмен: - без проблем вот вам 100$. Гей: - без проблем, трахайте. Хохол: - несите говно. ест, кряхтит, еле-еле полкучи осилил. Все - говорит - не могу больше, трахайте. Полплемени выдержал, все - говорит - не могу, щас помру. Ладно, держите 100$
