Мужик, рыбак-маньяк, женился во третий раз. И где-то через месяц приходит на лед, весь такой побитый, с синяками, и минтаем в жопе... Садится и молча начинает удить рыбу. Друзья подошли, спрашивают, что с ним такое случилось. Он неохотно рассказывает: — Ну, вот прихожу на прошлой неделе домой, жена спрашивает: где был? Я ей отдал рыбу, говорю — на рыбалке был. Она опять спрашивает: где был? Я говорю — не видишь, на рыбалке. Она говорит: последний раз спрашиваю — где был? Я опять говорю — на рыбалке. ...Кто ж мог подумать, что он в курсе, что в Днепре минтай не водится, пидор!!!
