Приехал генерал с поверкой, идет по части - бычок валяется.Поймал сержанта:- Товарищ сержант! Это что? Чей бычок?- Щас выясним, товарищ генерал.Убежал, прибегает через пару минут:- Ничей, товарищ генерал, можете брать.— Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Сержант Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!
