Ночью к таксисту подсаживается девушка, называет адрес, он её везёт куды надо... А когда приезжают она говорит, что у неё мол денег нет, но она может рассчитаться натурой... Таксист, услышав это, восклицает:- Вот, блин, 5-ая "натура" за день, я вам чё... . Ну ладно!... ща чё-нить придумаем... Вышел он из машины... нашёл мужика, который согласился за N-ую суму "взять" эту натуру... Таксист отвёл его к машине, мужик залез в машину... Процесс пошёл... Такси зашаталось... Вдруг таксист видит - мент идёт по улице и фонариком в тёмные углы светит... Ну таксист испугался, спрятался. Мент подходит к машине, светит фонариком в окно, видит там мужик тёлку тянет... Он и спрашивает: "Кого трахаешь??? "Мужик: "Жену... "Мент: " Аааа, а я думал бл@дь... "Мужик: "Я сам так думал, пока ты фонариком не посветил..."
