Когда СССР дружил с Китаем, был такой китайский государственный деятель, первый президент Академии Наук КНР товарищ Го Можо. Однажды он прибыл с визитом в СССР, и повели его в образцовый детский сад. По сценарию, как Го Можо зайдет в детский сад, дети должны были хором его поприветствовать: «Здравствуйте, товарищ Го Можо». Дети и воспитатели волнуются, все в ожидании, и вот, наконец заходит Го Можо в детский сад, но внезапно, не один, а с женой. Дети, как было отрепетировано, хором его приветствуют: «Здравствуйте, товарищ Го Можо!». Тут один мальчик подумал: "Как-то невежливо получается: Го Можо поприветствовали, а его жену - нет", и добавил: “И гоможопина жена!”И звали этого мальчика Эдичка Лимонов
