Грузия... Колхоз... Идет собрание... Выступает председатель:  - Товарищи! Партия решила наградить наш колхоз ценным подарком!  Нам прислали три автомобиля "Волга". Нам надо разделить их соответственно заслугам трудящихся. Я вношу предложение: за чуткое руководство и планирование передать один автомобиль председателю нашего колхоза, то есть мне.  Второй автомобиль предлагаю отдать моему брату, заместителю председателя, за заботу о колхозниках. И, наконец, последнюю машину, я предлагаю передать моему сыну, за ударную работу. ... Тягостное молчание... Поднимается одинокая рука... Председатель:  - Пожалуйста, товарищ, но буквально два слова.  Товарищ:- У вэс член вэглядывавет
