Идет конкурс на место альтиста в престижный оркестр. Жюри слушает участников, чтобы отобрать лучшего из них.Тут к месту проведения конкурса подъезжает новенький мерс, его дверь открывается и выходит мужчина с альтом, в костюме, выполненном с невообразимым дизайнерским вкусом.  Альт же, в свою очередь, не уступал костюму и мерсу - его футляр был покрыт бриллиантами, всевозможной мелкой инкрустацией, а сам инструмент собран со всей любовью мастера к своему делу. В общем, за такой комплект можно было отдать явно не одну десятку тысяч долларов.Мужчина подходит к месту прослушивания, раскладывает инструмент, достает этот необыкновенный альт и начинает показывать членам жюри своё мастерство. Играет он, мягко говоря, ужасно - кошмарным звуком, с жутким потоком фальши, так что, в конце концов, жюри выпроводило его с чем-то на подобии "спасибо, мы вам перезвоним"Тут появляется следующий участник конкурса - полная противоположность предыдущему. Обросший, грязный, вонючий, в общем, бомж. Ясное дело, добрался он пешком, в руке принеся какую-то картонку, где лежал альт, повидавший уже много чего за свое время существования. Этот бомж достает инструмент, вытаскивает леняющий смычок откуда-то из запазухи, встаёт перед жюри и начинает дрочить
