Однажды Петръ и ​Февронія, въ честь которыхъ былъ провозглашенъ день семьи и вѣрности, плыли въ челнѣ по Окѣ. И тутъ ​Февронія увидѣла крестьянина, смотрящаго на нея съ помысломъ и вожделѣніемъ. - Здравствуй, добрый молодецъ! - попривѣтствовала она крестьянина. Тотъ поклонился въ отвѣтъ, продолжая смотрѣть на ​нея похотливо. - Женатъ ли ты, добрый человѣкъ? - спросила ​ Февронія. - Женатъ, боярыня. Но ужъ больно ты хороша собой, бровью черна, станомъ тонка.  Тогда ​Февронія зачерпнула ковшъ воды съ праваго борта челна и дала ​её испить крестьянину. Тотъ повиновался. Тогда ​Февронія зачерпнула ковшъ съ лѣваго борта челна и вновь дала испить крестьянину. Тотъ опять выпилъ. - Вотъ, попробовалъ ты водицы съ обѣихъ сторонъ челна. Различенъ ли вкусъ ​её​, добрый человѣкъ? - Вкусъ одинъ и тотъ же, - непонимающе пожалъ плечами тотъ. - Такъ и женское естество, всегда одинаково, зачѣмъ же ты смотришь на меня, когда свою жену имѣешь? - Тяжело тебѣ небось съ такой ​ебанутой бабой? - спросилъ крестьянинъ Петра. - Да ​пиздецъ​, братанъ!- кивнулъ тотъ. И оба пошли въ кабакъ, гдѣ продавали ​охуенный самогонъ.
