Офис.  С утра офисные сотрудники в спешке передвигают мебель с места на место, выравнивают все по сантиметру, компасу и т.д.  Посредине всего этого хаотичного движения стоит старенькая уборщица в обнимку со шваброй, испуганно смотрит на все это действо.   Бормочет про себя: «Только помыла, сейчас все опять затопчут, ироды и т. д.»  Стояла долго смотрела на все это, потом спрашивает:  — Милые, а что вы тут делаете? Переезжаете?  — Да нет, бабуля, мы сейчас мебель по фен-шую передвинем и у нас сразу продажи взлетят до небес.  — Сынки, я тут давно уже работаю, еще до революции полы в этом здании мыла. Так вот, до революции тут публичный дом был. Так там, когда выручка падала, кровати не двигали. Там сразу б***ей меняли.
