Приходит мужик в бордель с желанием попробовать чего-то необычно-экстремального. В борделе ему говорят: — Вы не представляете как Вам повезло! Можем предложить Вам поистине космический секс. Идите в комнату 16. Мужик заходит в шестнадцатую комнату, а там 6 здоровых мужиков тр#хают в ж#пу его соседа. Он было хотел впрячься, но подумал, что сейчас самого убьют. Потом подумал, что все же надо бы помочь, так как сосед - друг, пьют вместе по субботам, и вообще, хороший парень. Мужик снимает штаны, нагибается: - Так, трое ко мне!
