Один мальчик очень сопереживал несправедливо осуждённым. Однажды он написал письмо и положил в конверт с надписью «Настоящему узнику совести».Почтальон, когда увидел письмо с таким адресом, задумался - как же отправить его? И решил послать его Сергею Удальцову, ведь он - известный политический заключённый.Удальцов, когда получил письмо, был удивлён. «Нет, это точно кто-то ошибся адресом. Ведь я уже давно освободился, да и сидел не так много" - и послал письмо полковнику Квачкову.Квачков тоже не стал открывать письмо: "Всё-таки я хоть и недавно, но вышел на свободу, надо будет узнать, кто сидит сейчас". И послал Егору Жукову.Жуков, когда увидел письмо, удивился и подумал - ну что же это, я под домашним арестом, многим гораздо хуже - и послал письмо анархисту Азату Митфакову.Азат, получив письмо и увидев надпись на конверте, тут же воодушевлённо разорвал его и стал читать.Письмо начиналось словами: «Здарова, петушара..."
