Солдат едет в поезде и везет с собой мешок сухарей, вместес ним в купе находится женщина с ребенком. Ребенок постояннокричит, лезет куда не надо... солдат терпит... Мать ребенка не выдерживает и говорит:- Вы бы на него прикрикнули, что ли, или напугали, а то он не перестанет...Солдат:-Ты что ебанутая? Ты же его мать блядь! Схуяли я то должен что-то ему делать? Тебе вообще сколько лет? Ты как этого ребенка завела? Да тебя прав надо лишить, ты ребенка сама успокоить не можешь! Я блядь сухари везу, ты понимаешь какая у меня жизнь тяжелая, я сухари ем и в армии служу. Я не дрочил 7 месяцев бьяжбь сука еще слово и я тебя вместе с малым отъебу и в мешок засуну, в часть со мной поедете суки буду ебать вас нахуй блядь всю службу сухари мне сушить будете..Upd: первый комментарий про слово за слово получил пизды куда-то делся, теперь я самый крутой
