Не далее чем позавчера сидим мы, значит, с моим непосредственным начальником Константинычем и мужиками с цеха в курилке. И тут Константиныч решает что настало время "поучтельных" историй. Далее от его лица: - Был у меня случай... Мы на рыбалку поехали, а котелок для ухи забыли. И тут Максим Степаныч встаёт и с невозмутимым лицом насрал в реку. На вопрос - зачем, он ответствовал, что прошлый раз он накормил ухой из ведра, в которое срал, и ему набили ебальник. К чему я это? Берегите природу, вашу мать.
