Поехали как-то Хохол и Чукча за границу.Заходят в ресторан, садятся за столик. Подходит к ним официант принимать заказ.Языка естесссно они не знают. Бээ... Мээ... Мучились, мучились,объяснялись как могли - не понимает официант-вражина! Хохол говорит:- Знаю шо делать, - щас я ему шо-то покажу, и он сразу все поймет. Повел официанта за угол, потом возвращается назад:- Ну все, щас принесет.И точно: идет официант и несет - сосиску и два вареных яйца.Чукча это увидел, вмиг подпрыгнул и потащил официанта за тот же угол. Возвращается довольный:- Полный порядок, заказал.И точно: идет официант и несет его заказ - кучу говна.
