Нашел как-то Чебурашка пять копеек. Первый раз в жизни деньги увидал! Ну и, конечно же, решил сразу в магазин пойти, купить чего... Шагает радостный по магазину: взял мороженое, печенье, газировку, булочку, пряники, молоко и еще мноооо-ооого чего! Идет к радостной кассирше, которая уже в уме считает, сколько заработает, выкладывает все и ждет.Кассирша: — С Вас 25 рублей! Чебурашка не растерялся, из воображаемого кармашка достает свои единственные и дорогие пять копеек, торжественно всучивает кассирше в руку, а у той от удивления глаза округлились, рот приоткрылся!Чебурашка(невозмутимо):— Че в конец анека палишь?
