Финал олимпиады по фигурному катанию, Загитова заканчивает свою триумфальную свободную программу, все понимают - это золото! Камера захватывает крупным планом радостное лицо чемпионки, яркий свет софитов подсвечивает слезы счастья на её щеках. Камера поднимается выше, захватывая беснующуюся толпу, которая с гордостью размахивает, несмотря на запрет оргкомитета, российскими триколорами. Камера поднимается еще выше, становится виден весь каток. На котором виднеется надпись, заботливо выведенная коньками молодой олимпийской чемпионки:Может по певку?
