Едут на тракторе председатель колхоза и, собственно, тракторист. Долго едут. День едут. Ночь едут. Просыпается наутро председатель, смотрит, а тракторист ну никакущий просто. Глаза закрываются, хоть спички ставь, уставший весь. Думает, надо помочь бедолаге за счет колхоза. Едут такие, едут, смотрят, путаны на обочине стоят. Председатель говорит: -Слышь, Петрович, останови. -Зачем? -Да я же вижу, что ты никакой, отдохнуть тебе надо. -Ты что, Иваныч, Зинка же узнает - из дома выгонит!  -Да кто ж ей расскажет?! Эта фраза показалась Петровичу крайне убедительной. Останавливает. Выходит председатель: -Добрый день, жрицы любви. -Здравствуйте, мальчики. -Сколько? -Триста тридцать. -Твою мать...
