Как-то раз группа кубинцев решила на плоту сбежать с социалистического рая к проклятым империалистам. Плывут они долго, и вдруг один старик начинает помирать.— Умираю я, — говорит, — мучачос. Хочу, — говорит, — перед смертью поцеловать кубинский наш флаг.Ну, последняя воля священна, да только нет на плоту флага кубинского. Не взял никто почему-то. И только одна девушка, краснея, подходит к старику и шепчет:— У меня, мол, флаг есть. Вытатуирован он на мягком месте, правда.— Ничего, — говорит старик, — все-таки флаг он. Надо облобызать.Задирает девушка юбку, старик целует флаг, а потом резко разворачивает девушку, а там-хуй.
