Оганес летел к брату в Нью-Йорк, и самолёт рухнул над океаном. Спаслись только Оганес и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли. Доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Оганес заметно погрустнел, стал задумчив и печален.Анджелина спросила:- Оганесик, вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?- Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и кепку? И ещё подрисуй себе углём усики!- Оганесик, ты же не гей ? Зачем тебе это?- Анжелочка, ну не делай мне нервы! Оденься так, как я прошу!Анджелина напялила на себя мужские шмотки и подрисовала усы. Оганес достал доску и говорит:- Арамчик, брат! Давай-ка сыграем в нарды!
