На балу у царицы Гражданин Резус раскружился, расплясался, поскользнулся и хуякс — на шпагат. И влагалищем к полу присосался. Ну, тут мужики собрались, пытаются Гражданина Резуса от пола отодрать — нифига не получается. Крепко присосался. Думают — что делать. — Нужно, — говорит Пьер Безухов, — этажом ниже в потолке дырку просверлить, чтобы воздух во влагалище попал. — Да ты че, совсем охуел, — все загалдели, — нас царица за паркет порвет. Ремонт недавно сделали, паркет импортный. Поручик Ржевский: — А давайте Гражданину Резусу соски накрутим! — Поручик, Вы совсем ебанулись, при чём здесь соски?! Поручик: — Ну мы ему соски накрутим, он возбудится, у него там всё намокнет, появится смазка, мы его на кухню свезем, а на кухне паркет старый, хуёвый — сверлить можно.
