День ВДВ, в парке на скамеечке сидит дед, весь побитый и плачет. К нему подходят две девушки и сочувственно спрашивают:— Тебя-то за что, дед? Ты же русский вроде, да и старый уже такой?— Да вот дочки, сижу я, никого не трогаю, тут мимо два ВДВшника идут, и один другому говорит: «Старик, скажи нам, что это ты в Минске такой майдан устроил, за одну ночь, до двух сотен человек…» А другой другому: «А чего это ты мне столько даешь, инвалид, а? Я тебе не жопа какая-нибудь, чтоб мне на шею петлю вешать!
