Идет школьник утром учиться. Сосед с первого этажа кричит из окна: — вовка, Вовка! — чего, дядь Толь? — ты куда это с утра пораньше? — так ясное дело в школу!  — а, ну иди! возвращается днем Вовка из школы, снова дядя Толя ему из окна кричит: — о, привет, Вова! — здоровались. — а сейчас куда? — так домой из школы. — ну иди. На следующий день снова Вова выходит из дома и направляется в школу, как кричит ему сосед. — вова, сейчас-то куда? — в шко-о-олу! — гм, ну тогда резвей. Возвращается Вова, дядя толя тут как тут: — сейчас-то ты куда? — так домой, неясно чтоли? Дядя Толя промолчал. На следующее утро снова кричит Вове: — ты че, в школу опять? — так да— ясно.
