Поспорили Картер с Брежневым, в какой стране чаще занимаются сексом — в СССР или в США. Построили прибор, который фиксирует каждый половой акт и поместили его на самолете.Летят над Штатами. Прибор издает «пи-пи-пи» — каждую секунду.Полетели над Союзом — «пи… пи…» — по разу в минуту…Брежнев сидит грустный грустный — валютой платить придется.Вдруг прибор как сумасшедший: «пииииииииииииииии»…Непрерывно. Брежнев смотрит в иллюминатор — над АКБ летят.Брежнев:- Вот пидоры, мало того, что анеки переделывают, так ещё и сразу в конец палят!
