Был короче один мальчик маленький, в школу ходил, и всегда на русском языке слово «ушёл» писал через "о", вот так: «ушол». И решила учительница оставить его после уроков и дать задание исписать несколько листов словом «ушел», чтобы он запомнил, а сама вышла по делам. Возвращается и видит: ребенок всё сделал — написал столько раз, сколько ему сказали. Тетрадь сдана лежит на парте, на каждой странице много раз написано «ушёл», а рядом лежит записка, а в ней написано «Ирина Анатольевна, а хули вы в конец анека палите?»
