Поступает майор в академию.Задают ему первый вопрос:- Скажите, товарищ майор, что такое голеностопный сустав?Тот, недолго думая:- Вопрос понял, отвечаю. Голеностопный сустав состоит из голени и стопы, предназначен для ношения туфель летом, а зимой ботинок. Комиссия задают второй:- Что такое черепно-мозговая коробка?- Черепно-мозговая коробка состоит из черепа и мозгов, предназначена для ношения фуражки летом, зимой шапки.Все в шоке, но завалить надо, т. к. места все куплены. И тут матерый генерал спрашивает:- Скажите, товарищ майор, как найти половой орган у женщины. майор подумал и говорит:- Вопрос понял, отвечаю. Берем женщину, раздеваем, кладем животом на стол, смазываем большой палец в оружейном масле и ведем от шеи по позвоночнику вниз до второго щелчка.
