Прикупил барин именьице, ходит с управляющим, осматривает. Подходят к леску берёзовому, а перед ним овраг, да по оврагу ручей бежит. Неширокий, но ног не промочив не перейдёшь.— А вот хорошо бы, Фёдор, к следующему моему приезду, через недельку, мостик тут кинуть.— Будь сделано, ваш бродие!— Ну ты уж постарайся, братец, постарайся.И дальше пошли. Через недельку приезжает барин снова. На охоту собрался, сапожки новые надел, ружьишко взял, собаку, ну и Фёдора как проводника привлёк. Подходят к оврагу — нет мостика. Барин вздыхает, укоризненно смотрит на Фёдора, и с разворота ебашит ему в ухо, да идёт назад, в старые сапоги переобуваться. Возвращается к оврагу — мост стоит резной, крашеный с фонарным освещением.— Фёдор, но КАК?!?! Меня полчаса не было, а ты сделал то, что неделю сделать не мог.— Ааа, эээм, не понял вопроса
