Зима. Идет волк по лесу, навстречу ему заяц. Заяц - Волк, Волк, а где твоя шапка? Волк - Да зачем мне шапка? Я не замерз. Тут из леса выбегает медведь и с криком :"ВОТ ТВОЯ ШАПКА" бьет канализационным люком волку по голове. Через день идет волк в шапке по лесу. Голова у него в бинтах. Навстречу заяц шагает. Волк - смотри, заяц, а я шапку купил. Заяц - а где твои варюжки, волк? Волк - да зачем мне варюжки, заяц? На улице не холодно. Тут из лесу выбегает медведь и с криком :"ААА В КОНЕЦ АНЕКА ПАЛИШЬ" бьет медведя канализационным люком по голове.
