Мужчина в супермаркете заметил привлекательную женщину, которая помахала ему рукой... Затем она сказала ему: «Здравствуйте!» Перед ним стояла привлекательная шатенка с длинными волосами и зелеными глазами. Он просто опешил, потому что не мог вспомнить, где он ее видел. Поэтому он спросил: «Вы меня знаете?» На что она отвечает ему: «Да. Вы отец одного из моих детей.»  Теперь он мысленно отправился в тот единственный раз, когда он изменил своей жене. «Боже мой, Вы та стриптизерша с моего мальчишника, с которой я занимался любовью на бильярдном столе, а все мои приятели наблюдали, как ваша партнерша хлестала меня сырым сельдереем?» У женщины отвалилась челюсть, она смотрит на него удивленными глазами и заикаясь говорит: «Нет, нет я учительница вашего сына.»
