Сидят в таверне три мушкетера с Д'Артаньяном.Заходят в эту таверну Илья Муромец и Алеша Попович.Встает Д'Артаньян и говорит Илье:-Ой не нравится мне твоя русская морда.Я вызываю тебя на дуэль.Подходит к Илье,достает мелок и чертит на нем крестик на броне.Илья интересуется,что это за херотня.Портос ему объясняет,что это Д'Артаньян начертил,куда будет колоть.Илья сказал: — Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, гoвно собачье! Что, решил меня заколоть?! Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну, иди сюда, ﻿ попробуй меня заколоть, я тебя сам заколю, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят! Иди, идиот, заколоть тебя и всю твою семью, гoвно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда, ты, гoвно, ЖOПА!
