У учительницы первого класса возникли трудности с одним из учеников. Она спросила: "Что с тобой, мальчик? "Мальчикответил: "Я слишком умный для первого класса. Моя сестра в третьем, а яумнее ее! Думаю, я тоже должен учиться в третьем! " Для учительницыэто было уже слишком. Она повела мальчика к директору и объяснила всюситуацию. Директор подумал и сказал мальчику: "Я проведу тест, и если тыне сможешь ответить на какой-нибудь из вопросов, то вернешься обратно впервый класс, и будешь вести себя хорошо".Мальчик согласился.— Сколько будет 3 х 3? "— 9— Сколько будет 6 х 6?— 36И так было с каждым вопросом, на который, по мнению директора,третьеклассник должен знать ответ. Тогда директор повернулся кучительнице и сказал: "Думаю, мальчик может пойти в третий класс".Тогда преподавательница ответила, "У меня тоже есть свои вопросы:— Что есть у коровы в количестве 4, а у меня только 2?Мальчик, после паузы ответил:— Ноги— А что есть такого в твоих брюках, чего нет в моих?— Карманы— Что твердое и розовое — когда входит, и мягкое и липкое — когдавыходит?Директор остолбенел с раскрытыми глазами, и не успел опередить ответ.— Жвачка!— Что делает мужчина — стоя, женщина — сидя, а пес — на трех лапах?Теперь глаза директора на самом деле выпучились широко, но прежде чем он успел, что-то сказать, мальчик ответил:— Подает руку— Теперь я задам 7 вопросов из разряда КТО Я? : Ты вставляешь в меня свой кол. И я становлюсь мокрой раньше тебя?— Палатка— В меня входит палец. Лучший мужчина получает меня первым?— Обручальное кольцо— У меня тугой стержень. Мой конец вонзается. В движении я дрожу?— Стрела— Какое слово в английском языке начинается с F и заканчивается на K и означает много жара и волнений?— Firеtruck" (Пожарка)— Какое слово начинается с F и заканчивается на K? Если этого нет,тебе приходится работать руками?Fork (Вилка)"Это есть у всех мужчин, у кого-то это длиннее, у кого-то короче.Мужчина дает это своей жене, после свадьбы?— Фамилия— У какого органа нет костей, есть мышцы и много вен. Он пульсирует и отвечает за занятия любовью?— СердцеДиректор с облегчением выдохнул и у него отвалилась жопа.
