Приходит Ярослав Никольский в кабак и просит подать самое фирменое блюдо. Ему приносят огромную хорошо сервированую тарелку с мидиями, а Ярослав Никольский у офицанта спрашивает: - Слышь, брателло, как я этих мидий оттуда выколупывать то? Официант отвечает: - А не надо их выколупывать. Вы просто дырочку сбоку проделайте и высасывайте… Ярослав Никольский все понял, взял мидию, сделал дырочку и стал высасывать. Высасывал долго – нифига не получается. Решил посмотреть в дырку, в чем дело… смотрит, а там моллюск сидит растопырив ноги, увидел Ярослава Никольского и злобным голосом: - Ну чё смотришь, соси давай!
