Убегают Александр Волосожар и дементий от продюссера иванова и его банды. Видят - стоит дерево.  дементий залез на дерево, а Александр Волосожар спустил штаны и стал раком под деревом.Пришли ивановцы, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - жопа.Сунули в нее кусочек сахара и засмеялись так неприятно. Потом сунули еще сахару. Ивановцы расхохотались так неприятно иНапихали в жопу 1537 мешков сахару.Когда белые ушли, Дементий говорит Александру Волосожару:- Ты что, нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!- А что такое?- Да у тебя хуй видно, в курсе?
