Трахаются жена с любовником , слышат ключ в замке поворачивается. Жена любовнику - прыгай быстрее в форточку - второй этаж ничего страшного, а вещи я с кухни скину. Любовник голышом лезет в форточку и застревает. Входит муж, сразу всё понимает Муж - "Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье! Что, решил ко мне лезть?! Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну, иди сюда,﻿ попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят! Иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда, ты, говно, ЖОПА!"
