В ресторане немного перепуганные музыканты тихо играют салонный джаз. Вдруг один из гостей перестает жевать, подходит к сцене и сосредоточенно слушает. "О! Наша публика", - радуются музыканты, начинают играть громче и уже кое-что посерьезнее. Тут к сцене подходит еще один "бизнесмен", потом третий, четвертый и т. д. Группа музыкантов в восторге они показывают все, что могут, "наворачивают" замены, барабанщик играет безумное соло и после которого, на коде, парни выкладываются до конца. После финального аккорда в зале повисает напряженная пауза. Еще минута молчания, и один из слушателей сочувственно произносит:- У вас хуй торчит наружу, знаете?- Что?! Знаем ли мы?! Да мы её написали!
