У последней остановки метро ждет автобуса инженер, который допозднаделал халтуру на работе. Полдвенадцатого ночи. Автобуса нет. Он весьзадубел... И тут возле него останавливается шикарный Лексус, опускаетсяокно и девушка типа “порномодель” говорит: "Садитесь, я вас подвезу". Онотнекивается, мол денег нету...Она: "Да какие деньги! Вы ж на бирюлевский автобус тут стоите... А как они ходят?! Садитесь, я так вас подвезу, а тозамерзнете..."Он сел назад. Поехали. Тепло. Класс. И тут она спрашивает: - Ничего, если мы за подружкой моей заедем? Я с ней раньшедоговаривалась. Но это по пути... Пара минут...Он говорит: - Конечно... Хозяин-барин. Какие вопросы...Заехали. Выходит девушка такого же калибра, как и первая. Плюхается насиденье и говорит: - Мань, я похавать не успела. Давай причалим к магазинчику хавки купим...Причалили... Та зашла... Выходит. У нее 2 бутылки французского шампанскогопо штуке баксов, сувенирное (на полкило) ведерочко черной икры,французские батоны, еще что-то в фирменных коробочках...Едут... Высаживают мужика... И тут та, что со жратвой говорит: - Мань, а что мы тут в машине крошить будем?-Да.
