Жил-был мужик, очень он хотел ГАИшником работать. Устроился, значит, отработал первый день, коллеги ему и говорят: ну, чтоб окончательно влиться в наши ряды – с тебя сауна и поляна. Ну, тот – не вопрос, снял сауну, накрыл поляну, отдыхают сидят. Подходит к нему старший и говорит: у нас у ГАИшников есть ритуал, через который все проходят. Выбирай: или ухо тебе прострелим, или вые..м? Задумался он – ГАИшником очень работать хочется. Ухо чтоб прострелили –страшно писец как, ладно говорит, е..те. Отодрали, значит, его по полной, вышел он злой, всех тормозит, штрафует, тут отец его едет. Он его останавливает,а отец мимо проехал, ибо с пидарасами не разговаривает.
