Село… Хата,… В постели лежат двое. Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» одын палець Он немного подумав засовывает Проходит минут 15  Она: — Мыкола, а засунь мэни «туда» щще одын палець… Он, удивлённо, но засовывает. Лежат… Она: — Мыкола, а засунь руку Мыкола, с чувством долга засовывает руку. Она: — Мыкола, а засунь щще одну руку. Мыкола засовывает и другую руку. Она: — Мыкола, а тепэр похлопай. Мыкола тужится и усердно пытается изо всех сил хлопать. Потом спрашивает: Зачем?Она: — нехай це будэ моя тайна
