Война, стреляют... Едет мужик на телеге, позади корова привязана. Вдруг взрыв, падает самолет прямо на повозку, оторвало лошади, корове и мужику ноги, лежат все они еле живые, стонут... Откуда ни возьмись, спускается парашютист.  Подходит к корове: - Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги оторвало, живот разорвало, сейчас я тебе помогу.   Вытаскивает пистолет и добивает бедное животное. Подходит к лошади:  - Ой, бедняжка, как тебе плохо, ноги пооторвало, хребтину переломило, сейчас я тебе помогу.  Вытаскивает пистолет и добивает лошадь. Направляется к мужику. Тут слышен вопль мужика:  - ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААэто был лютый мужик
