Анекдот. Короче приехали журналисты в деревню к отшельникам-староверам. Ну приехали учинили репортаж. Смотрят, гей парад идёт. Ну думают ни чего себе,  бегут к местным, мол объясняйте. А местные и отвечают, что мол ну это те кто в лесу потерялся или скотину свою проворонил, ну или пост не выдержал. "А как же они осознали себя геями и совершили камингаут?" - спрашивают журналисты?- Не разбираемся мы в этом, просто ебем в жопу всех за косяки, а за повторные ещё и сосать заставляем" ответили староверы, и пошли причащаться.
