- Послушайте, гражданин мотоциклист, - устало начал участковый. - Я, конечно, понимаю, что вы приехали на мотоцикле и все такое, но это уже ни в какие ворота не лезет. Третье заявление от семьи Лошади-программиста за последний месяц. Ну что вертитесь постоянно вокруг их лошадки? Никак на молоденьких потянуло?- Ой, ну что вы! – вскричал мотоциклист, ломая корки цитрусовых. – Какие там лошадки? Просто, когда кидаешь в нее апельсины, к ней на помощь прибегает бармен, а он такой... – мотоциклист потупился. – Он такой чудесный, - железный всадник мечтательно вздохнул. – Такой проницательный.
