Молодой человек пришел к Великому Мастеру. — Великий Мастер, научите меня Кунгфу. Великому Мастеру было лениво. Но отказывать в просьбе он не стал, а сказал: — Конечно, сын мой, я научу тебя Кунгфу. Но духи не велят мне брать сейчас учеников. Приходи через год. Молодой человек ушел. Но через год возвращается.  — Великий Мастер, научите меня Кунгфу. Великий мастер помрачнел и говорит: — Да, сын мой, я научу тебя Кунгфу. Но для этого ты должен работать над собой. В течение 3 лет каждое утро созерцай, как восходит солнце, и каждый вечер созерцай, как оно садится. Только тогда ты сможешь постичь тайны Кунгфу. Молодой человек ушел. Но через 3 года возвращается. — Великий Мастер! Три года каждое утро я созерцал восход солнца и каждый вечер — заход солнца. Научите меня Кунгфу. Великий мастер ещё помрачнел и говорит: — Да, теперь ты можешь постичь большинство тайн Кунгфу. Но прежде чем я начну тебя учить, ты должен сам научиться зависать на высоте 5 ли от земли. Молодой человек ушел. Но через 5 лет вернулся. — Великий Мастер, 5 лет каждый день я посвящал себя тренировкам, и теперь я могу зависать над землей, — сказал молодой человек и завис на высоте 5 ли от земли. — Нихуя себе, — сказал Великий мастер.
