Девяностые. Двое братков на крутых джипцах стоят за городом на обочине и тормозят лохов. Стопорнули мужика на девятке:- Слышь, лошок, отдавай всё, что у тебя есть, и девятку свою тоже здесь оставь.На что мужик отвечает: - Зачем же так сразу сгоряча всё решать? Давайте лучше обсудим это за чашкой кофе. Достает волшебную лампу, трёт ее, и из нее вылетает джинн. Мужик ему и приказывает:- Сделай-ка нам три чашки наилучшего кофе, как ты умеешь.- Слушаюсь и повинуюсь.Братки смотрят на это ошалело и говорят мужику:- Слышь, забирай наши джипцы с бабками, бери, что хочешь, только отдай нам эту лампу и вали отсюда.Мужик согласился и уехал на одном из джипов. Братки трут лампу и загадывают желание джинну:- Слышь ты, давай нам каждому по два джипца, прибыльный бизнес, надежную крышу и жен-красавиц.- Не, мужики, я в этом не разбираюсь, да мне, собственно, и до пизды.
