Эстонский пограничник подходит к Ауди-кваттро, в которой сидят пятеро мужиков: - Ауди-кваттттро. Вас пятттеро. Один должен выттти. - Ты че, ебнулся? Кваттро - это привод на все четыре колеса у тачки. При чем тут кол-во пассажиров??? - Ничего не знаю. Ауди-кватттро. Вас пятттеро. Один должен выттти. - Ты савсем мудак? Причем тут Кваттро и пассажиры? Вобщем пол-часа втирали тормозу, тот ни в какую. Наконец наши не выдерживают: - Зови начальника. Заебал, бля! - Начальнек заннят. Ооочень тяжелый случай. ВАЗ 2114, едут двое.
