Встретились два друга. -Как дела? Как личная жизнь? -Да вот, женился опять! -А что с прошлыми женами? -Первая была геологом. Во время секса постоянно кричала : "Глубже, глубже!!!". Не выдержал такого напора-развелся. Вторая жена была учительница. Во время секса кричала: "Повтори, повтори!!". Такого темпа не осилил-развелся. Третья жена была спортсменка. Во время секса кричала: "Быстрее, быстрее!!!". И эту не выдержал-развелся. Теперь у меня жена-строитель. Во время секса кричит: "Петрович, заебал!!"
