Рабинович продаёт на базаре арбузы под табличкой «Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей». Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу: — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать! Рабинович смотрит ему вслед: — Свыш ты чо охуел, падла кучерявая! Продавать будешь меня учить?! Чтобы завтра был на районе со своими пацанами, понил! Мы вам ебучку-то рассечем!
