Поёт песню Газманов на сцене. Все дети радуются, смеются, в общем веселье куда ни глянь. Но затем у певца случилось озарение: почему это вселятся только дети, а взрослые уже ужрались и валяются с пивом (в животе) на лужайке. Затем Гозманов начал думать ещё сильнее: ужраные люди это ерунда, а почему говна у меня в карманах так много (залез и проверил - действительно много). Потом хорошенько спел. Потом уже начал Газманов уставать и опять думает: заебалось петь. А дети всё радуются, веселятся вокруг ужраных взрослых, валяющихся тут и там, да и говно уже начало вываливаться из карманов и капать на сцену. Как бы не наступить и не упасть. Попросил Гозманов техника незаметным жестом убрать всё это говно со сцены, а сам петь не прекращал. Тут Газманов просыпается, охуевает и говорит: -Блядь, Кропоткин, заебал со своим анархизмом.- Я Кротопин.- Тем более.
