Василий, Беседуют жираф с Михаилом Павловичем Терентьевым. Манерный жираф с любовью гладит свою шею и говорит Михаилу Павловичу:  — Я вот чего не понимаю, так это того, как некоторые могут жить с такой короткой шеей. Ты посмотри на мою шею. Вот это правильная шея. Во-первых, это красиво. Во-вторых — вкусно. Представляешь, съел ты что-нибудь вкусненькое или, скажем, хорошего коньячку выпил. Глотнул и чувствуешь, как оно через шею проходит, стоишь и наслаждаешься, а оно все проходит, проходит, проходит...  Михаил Павлович:— А как с деньгами вопрос обстоит?
