Сидят рядом в самолёте молодая девушка и католический священник. Самолёт заходит на посадку и девушка обращается к священнику:- Падре! Мне очень неудобно Вас просить, но не могли бы Вы мне помочь? Дело в том, что я купила себе новую дорогую бритву для женщин, которую нужно задекларировать. Но у меня нет денег! Будьте так добры и спрячьте эту бритву под своей сутаной, таможенники ничего не заметят!- Дочь моя! - отвечает священник. - Врать грешно! Но мой долг - помогать людям, я постараюсь что-нибудь придумать.Самолёт приземлился, пассажиры проходят через полосу таможенного контроля. Таможенник спрашивает у священника:- Отче, есть ли у Вас что-нибудь под сутаной, что необходимо было бы задекларировать?- Выше пояса нет, сын мой.- А ниже пояса?- А ниже пояса у меня хуй видно, знаешь?
