Инженер, парикмахер и налоговый инспектор путешествовали по сельской местности. Устав, они остановились в маленькой харчевне.– У меня только две кровати, – извинился хозяин. – Одному из вас придется спать в амбаре.Как водится, в амбар добровольно подался инженер. Вскоре уже засыпавших его товарищей разбудил стук. За дверью стоял инженер.– В амбаре корова. А я – индуист и по своей вере не имею права спать рядом со священным животным, – объяснил инженер.В амбар направился парикмахер. Не успели путники заснуть, в дверь снова постучали. За дверью стоял парикмахер:– Там свинья. Я, как еврей, не могу спать рядом с нечистым животным.Не оставалось ничего другого, как пойти в амбар налоговому инспектору. Под утро снова раздался стук.Удивленные приятели увидели за дверью Коровкина
