Решил как то проверить муж, есть ли у его жены любовник. Отпросился с работы, жене сказал, что уезжает в командировку. В общем простились, а он подгадал момент, когда жены не было дома, вернулся домой, взял в руки сковородку, лег под кровать и стал ждать. Вечером пришла жена с мужиком. Сразу метнулись в кровать и мужик стал драть жену во все щели изо всех сил. Муж лежит под кроватью не верит своим ушам. В этот момент мужик залезает на шкаф и орет: - Набираю высоту и пикирую в пизду!!!В этот момент муж вылетает из-под кровати и тоже орет:- У тебя хуй видно, в курсе?
