Маленький мальчик пошел гулять на стройку и нашел маску сваршика. Надел он эту маску и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька. Дяденька:"Мальчик, хочешь подвезу?" Мальчик:"Конечно, дяденька!" Едут они в машине. Дяденька( гладя мальчика по коленке): "Мальчик, а ты знаешь, что такое гомосексуализм?" Мальчик:"Конечно дяденька! Я ведь Николай Ярославский и заебал весь АКБ своими анеками про пидоров! К тому же я подписан на Лентач, Медузу и Навального, где вы видели пидора без подписки на эти паблики?"
