Едут в преложке АКБ+ четверо - Дмитрий Иванов с Ярославой Бродской, Влад Белкин и Давид Новак. Заезжает поезд в тоннель и раздается звук такого смачного пердежа. Дмитрий Иванов думает:— Надо же, какая щитпостер_ка молодец. Такая молодая, а уже предложку засирает. Ярослава Думает думает:— Надо же, какой Дима  у меня молодец. Столько лет в АКБ+ говном мажется, а талант все равно не пропадает. Белкин думает:— Надо же, несправедливость какая. Кто-то щитпостит, а я огребаю.Давил Новак думает:— В следующий раз в предложку АКБ+ заедем, я опять тонну говна ёбну.
