Сидят три болельщика, обсуждают российскую сборную по футболу. Один ругает, второй хвалит, третий молчит. Наконец, в самый разгар спора третий произносит: - А мне наша сборная один раз жизнь спасла. Приятели ему «как?», «каким образом?». Тот отвечает: - Помните, в 2015 году я попал в страшную аварию, год в коме лежал? Все: - Да, конечно помним. - Год пробыл настоящим овощем. Врачи ничего сделать не могли. И вот однажды в июне 2016 года в палату ко мне зашла медсестра и включила телевизор. А там наша сборная на Евро играет... - И что? - т
