Как-то раз я увидел, что на улице два вора, лихо скрывшись от погони, Делить украденное золото решили. На старом кладбище вечернею порою Уселись рядом на заброшенной могиле.  И вроде поровну досталось им богатство, Но вот беда - последняя монета. Один кричит: Она моя - я лучше дрался! Да что б ты делал, друг, без моего совета?! - Отдай монету, а не то я рассержусь! - Мне наплевать! Я твоей злости не боюсь! - Но ведь я похитил деньги и все дело провернул! - Без моих идей, невежа, ты б и шагу не шагнул! - Что же делать нам с монетой, как же нам ее делить? - Отдадим покойнику! - Отлично! Так тому и быть! - Я был проворней, значит денежка моя! - Не допущу, чтоб ты богаче был чем я! - Сейчас вцеплюсь тебе я в горло и на части разорву! - Я прибью тебя дубиной и все деньги заберу! - Что же делать нам с монетой, как же нам ее делить? - Отдадим покойнику! - Отлично! Так тому и быть! И мертвец, гремя костями, вдруг поднялся из земли: Довели меня, проклятые, ей богу, довели! Выручку пришлось делить на троих
