Пошел как-то мужик в публичный дом. Говорит, мол, что можете предложить самое дешевое и самое впечатляющее, чтоб прям ух!Мадам ему говорит, что есть у нас такая девушка: делает минет и одновременно поет Аве Марию. Только есть условие: она любит, когда в комнате темно.Загорелся мужик, темно, так темно, давайте!Пошли они в комнату, и правда — минет потрясающий, поет очень красиво, голоса приятней в жизни не слышал. Еще и недорого. Зачастил он к ней. Но любопытно, как же она так искусно это делает? Решил — в следующий раз включит свет.Пришел, барышня начинает делать свое дело, льется песня. Мужик включает свет, а на полке армяне в нарды играют
