Конец декабря. Лежит на полуразваленном диване в квартире с ободранными обоями актер Панин. Жена ушла, работы нет, денег нет. Неизвестно даже, на что Новый год справлять. Раздается телефонный звонок: - Господин Панин? Вас беспокоят по поводу съемок. Мы вам предлагаем сняться в Голливуде, у Спилберга. Роль, правда, не главная, главную Том Круз играет, но тоже серьезная. Тысячу долларов не предложим, но на восемьсот в день можете рассчитывать. Вас это устроит? - А когда съемки? - С 23 декабря по 8 января. - Ну-у нет... Я не могу. У меня ёлки...Зато есть собака
