Буддист и депрессия. Депрессия: — Ты — ничто. Буддист: — Благодарю за комплимент.  Депрессия:— Твоя жизнь пуста, в ней нет ничего хорошего. Буддист: — Если она пуста, то в ней нет и плохого тоже. Выходит, что я свободен. Депрессия: — Любви нет. Добра нет. Радости нет. Буддист: — Однозначно. В рамках данной реальности существуют лишь навязчивые иллюзии, продиктованные человеческим Эго. Мы сами их творцы. Депрессия: — Над этим миром нависло Страдание. Буддист: — Но страдания без радости быть не может. Депрессия: — Ты умрешь, так и не осознав Истины. Буддист: — Ну, уж это точно не страшно! Ведь впереди еще столько жизней. Депрессия: — Вокруг война, ложь, мерзость и соблазны, Земля погрязла в собственной грязи. Человечество обречено. Буддист: — Космос велик. И что бы ни происходило, это случается во имя вселенской гармонии. Наши души — чистая энергия, которая так или иначе, рано или поздно, избавится от мирской тяжести, и растворится в бесконечности небытия. Депрессия: — Да ну тебя нахуй!Так, слово за слово, буддист вздернулся нахуй.
