Приехал мужик в Москву на заработки, а с собой ни гроша - жена из дома выгнала. И принялся мужик работу искать. Едет в метро и случайно наступает на ногу старушке. - Ой, бабушка, простите! - Да ничего, милок, бывает. Ты чего это такой грустный? - Да работу ищу, никак найти не могу...Так они разговорились, вышли из метро, идут по улице, и тут бабка говорит:  - Ой, сынок, у меня дед уже пятнадцать лет как помер, с тех пор секса не было. Порадуешь старушку перед смертью? - Бабушка, да вы что, с ума сошли на старости лет? - Не горячись, сынок, я ведь тебе заплачу. - Сколько? - Вот лежит у меня сто тысяч рублей, их тебе и отдам.Мужик подумал - деньги то немалые, а сейчас они ох как нужны, надо соглашаться, и отвечает: - Ладно, раз уж так хотите, трахну я вас напоследок.Бабка обрадовалась, повела его к себе домой, там сразу же разделись и приступили к делу. Лежит бабка после секса, курит, а мужик ей говорит: - Ну, тащите свои сто тысяч!Бабка встала, начала рыться в шкафу. После десяти минут поиска достает конверт, туго набитый деньгами, и отдает мужику. Мужик открывает, удивленно смотрит и восклицает: - Бабушка! Так они же советские! - А ты что, за старую пизду новые деньги хотел?- Этим мужиком был Альберт Эйнштейн, а бабкой - Алла Пугачева.
