Шел рыцарь по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Рыцарь был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал рыцарь все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Рыцарь выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил.На следующий день приходит директор цирка и говорит:— Перейду сразу к делу. Не хотели бы вы у нас работать?Дракон:— Ну если у вас хорошая зарплата,то да! Но я не понимаю зачем вам в цирке программист.
