Mеждународнoе первенство самураев по владению мечом. Выходит японский самурай в кимоно. Судьи открывают синюю коробочку, оттуда вылетает шмель. Самурай мечом вж-ж-ж-жик! На пол падают две половинки шмеля. Публика: "Банзай!" Выходит китайский самурай с косичкой. Судьи открывают красную коробочку, оттуда вылетает муха. Самурай мечом вж-ж-ж-жик, вжик!! На пол падают 4 четвертинки мухи. Публика: "Сяо-ляо!!!" Выходит третий самурай с чубом. Судьи открывают желто-гoлубую коробочку, oттуда вылетает кoмаp. Самурай достаёт обрез, нажимает на спуск, комар, судьи и публика все в крови. Самурай:"Микола Парасюк, Львівщина, Західна Україна!".
