Приходит новый учитель в класс: — Меня зовут Абрам Давидович, я либерал. А теперь все вставайте по очереди и представляйтесь так же как и я... — Меня зовут Вася, я либерал... — Меня зовут Степа, я либерал... — Меня Вовочка, я монархист. — Вовочка, почему ты монархист?! ! — Моя мама монархистка, мой папа монархист, мои друзья монархисты и я тоже монархист. — Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, а друзья — гомосексуалистами, кем бы ты тогда был?!— Тогда бы я был админом акб
