Mужик продаёт на базаре говорящего попугая. Подходит женщина и говорит:- Какая хорошая птичка, она у Вас говорит?А попугай возьми и ляпни:- Да, блядь, говорит.Мужик извиняется и говорит: - Если покупаете, то все исправим за пять минут.Заходит в подсобку, кипятит воду, суёт попугая туда:- Нельзя хамить чужим тётям.Вынимает попугая из воды, а тот ему отвечает:- Всё, Михалыч, всё понял.Мужик выходит к женщине и говорит:- Всё в ажуре.Женщина спрашивает попугая:- Если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь?- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господин.- А если я приду с двумя мужчинами?- Здравствуйте, госпожа, здравствуйте, господа.- А если я приду с тремя мужчинами?Попугай поворачивается к мужику и говорит:- Все они были мертвы. Последний выстрел поставил жирную точку в этой истории. Я снял палец с курка — всё было кончено.
