Два американца — белый и черный — приехали в Россию. Белый говорит:— Давай как русские нажремся водки на стройке!— Давай!Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес.Выходит сторож, орет:— Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!
