Представьте себе: Российская глубинка, повинциальный городишко, скука, и вдруг, все столбы обклеены афишами: "Цирк! Спешите видеть! Только одно выступление! Говорящая по французски свинья!" Весь город конечно скупил все билеты, некоторые заплатили даже за стоячие места, кто-то дал взятку, чтобы постоять за кулисами. Начинается представление, барабанная дробь, к публике выходит клоун ведя за собой свинью на веревочке, все аплодируют. Клоун со свиньёй выходят в центр арены, аплодисменты стихают, все замирают и напряженно слушают. Клоун поворачивается к свинье и спрашивает: — "Хрюша, хочешь кушать?" Потом неожиданно со всей силы бьёт её ногой в бок. Свинья: — "ОГОГО ЁБАННЫЙ В РОТ!!!!!"
