У генерала юбилей.Вся часть собралась.Столы ломятся, выпивка, тосты.Генерал встаёт со стаканом и рассказывает:-Был, значит со мной на охоте раз случай. Пошел я с собакой, собака след почуяла - ушла. И тут выходит на меня медведь! Огроомный. И прёт на меня! Я в него стреляю - осечка! Из второго ствола стреляю - опять осечка!!! А он прёт!И генерал замолчал. Все заинтригованы, ждут продолжения.-Ну, товарищ генерал, что дальше-то было? -Дальше он меня схватил за шиворот и говорит: «Снимай штаны и становись раком, или я тебя съем!»-И вы что, встали?!-Нет, меня съели.
