Познакомился как-то молодой человек с девушкой. Парень крутой, начал рассказывать, что в высших кругах вращается, всех политиков знает, а Путин как родной отец. Пришли однажды они в ресторан, а за соседним столиком Путин сидит... Парень совсем растерялся, что же делать. Подзывает он Путина:  - Вы понимаете, Владимир Владимирович, так получилось, я сказал своей девушке, что вас знаю. Не могли бы вы просто подойти к нашему столику и поздороваться. Очень вас прошу, ради мужской солидарности... - Нет проблем, подойду конечно! Возвращается парень за свой столик, минут через 5 подходит к ним Путин, кладет руку парню на плечо и очень почтительно говорит: - Здравствуйте. - (парень обернувшись) Путин!? Пошёл на хуй!!!#Ukraine #Crimea"... подзывает он Путина" ата-та))
