Из фильма "Человек-Невидимка".Летит Супермен над городом, скучает, хочется ему трахаться жутко. Вдруг видит: Чудо-Женщина лежит на крыше, вся голая. Загорает, значит, ноги раздвинула, ну просто мякотка. Супермен думает: "Блин, вот сейчас подлечу, трахну её, и сразу смоюсь, никто ничего и не заметит, я же Супермен!" Так и поступил. Подлетел, невероятно быстро дело сделал и улетел, и всё за считанные секунды. Чудо-Женщина спрашивает: — Боже мой, что это было? А Невидимка ей отвечает: — Точно не знаю, но Быстрый Гонзалес за жопу держится!
