Генри Киссинджер объяснял термин «челночная дипломатия» на примере, как простого русского мужика женить на дочке Рокфеллера.Сперва мы едем в глухую сибирскую деревню и находим там мужика.— Иван, хочешь жениться на еврейке? — Нет, конечно. Вон сколько прекрасных русских девушек кругом.— А если она дочка миллиардера?— Оу, это меняет дело.Дальше мы едем в Швейцарию. Заходим в банк и предлагаем совету директоров.— Хотите, чтобы у вас председателем был простой русский мужик?— Конечно, нет. Мы же все тут профессионалы.— А если он зять Рокфеллера?— Оу, это меняет дело.И наконец, мы едем к самому Рокфеллеру.— Хотите ли вы, чтобы вашим зятем стал простой русский мужик?— Вы с ума сошли!— Но он председатель правления крупного швейцарского банка!— Оу, это меняет дело. Сюзи, иди сюда.—Сюзи, хочешь ли ты выйти замуж за председателя правления крупного швейцарского банка?— Фи, все эти финансисты такие дохлые и совсем не привлекательные.— Но он не палит в конец анека.— Оу, это меняет дело!
