Звонят жабе по телефону. Она поднимает трубку и говорит:-Да?-Пизда.И так продолжалось всегда. Однажды жаба решила пойти в лес, и пожаловаться кому-нибудь на свою жизнь. В лесу она встретила ежа и поделилась с ним своей проблемой. Ёж ей говорит:-А ты отвечай на звонки не фразой: ,,да'', а говори: ,,ало''.  Жаба всё поняла и пошла весёлая домой. Звонят жабе по телефону, она берёт трубку и говорит:-Ало-Это жаба?-Да-Пизда.-Ты опять выходишь на связь, мудило? Сколько раз тебе, блядь, ну сколько раз тебе говорить, долбоебина ты великовозрастная, блядь, ну что тебе, снять кеды, по ебальнику дать? Я с великим удовольствием, я тебе сказал, это сделаю. Hу неужели ты не понимаешь, что ты, сука, кругом под колпаком и ты еще вылазишь, а? Сучонок ебучий! Ты насрал полные штаны, сучонок, насрал вместе со своими, блядь, оболтусами, а теперь ты думаешь там отмыться, но этого не получится, дурень ты чертов, ты, блядь, говноед ты ебучий, подавись ты, сучонок, говном, подлюка, чтоб ты изошел весь, сука, и ссал кровью, падлюка ебучая. Хуй тебе, сука!
