Гонится волк за зайцем по лесу. И нашли случайно сосуд с джином. Потерли, джин выходит и говорит -Загадывайте по три желания.Волк подумал и говорит:-Хочу, чтобы вы нашем лесу не было ни одного волка, одни волчицы чтоб были.Джин исполняет. Зайца очередь:-Хочу, говорит, себе мотоцикл. Дальше опять волк загадывает:-Хочу, чтоб в соседнем лесу тоже одни волчицы были.Сделано. Заец загадывает:-Хочу шлем себе.Волк думает: "Ну не дебил ли заяц?"И говорит: -Последнее желание, хочу, чтоб во всех лесах мира были одни волчицы, а я один только волком был!Заец тем временем садится за руль, надевает  шлем и говорит:-Последнее желание: хочу, чтоб волк был римским легионером!И уезжает.
