Вот вам тру анек про профессора ШестоваРаспределение по кафедрам, второй курс мехмата МГУ. Все проходит как обычно. И тут в аудиторию вбегает запыхавшийся Садовничий и кричит: "Сюда идет Шестов!" Эту фразу подхватывает гул голосов. Наконец Садовничий овладел собой и берет слово: "Вы знаете, вам очень повезло. Такая возможность появляется очень редко. Ведь Первая проблема Шестова.. она.. как вам сказать.. Эээх, да что там!". Расчувствовавшись, смахивает скупую стариковскую слезу и садится в аудиторию.Открывается дверь, заходит серьезный мужчина средних лет и молча встает перед аудиторией. Сразу перед ним выстраивается очередь жаждущих студентов. Наконец, он отбирает одного, со средним баллом 5.0, победителя межнаров и прочая прочая. И уходит с ним.Приводит студента, не говоря ни слова, к себе домой. Студент все это время благоговейно глядит на Шестова, не решаясь заговорить. Меж тем Шестов достает ящик с инструментами, берет оттуда два вантуза, один дает студенту. Сам приставляет к сливу в ванной, студента ставит к унитазу и жестами показывает ему начинать проталкивать воздух. Наконец, через пару часов они все вымазанные в канализационной жиже и говне, а засор устранен. Тут студент все-таки решается заговорить:-Профессор, я читал вашу задачу про пары случайных точек на сфере..- Ту-то? Да там легко, я ее еще пару лет назад в конце анека спалил
