Плывёт в море итальянский корабль. Грянул шторм, кораблекрушение, в живых остался один-единственный матрос. Плывёт он в лодке и тут из воды выныривает Посейдон и говорит, мол, это мои воды, так что твоя судьба в моих руках; задам тебе два вопроса - если мне понравятся ответы, то будешь жить, нет - утоплю.-Первый вопрос - у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь? Итальянец, подумав, отвечает:-Ну, пять.Посейдон скорчил недовольную гримасу и задал второй вопрос:-У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?-Ну, шестерых.Посейдона ответ не порадовал и он утопил итальянца.Через два месяца та же история с французским кораблем. Спрашивает Посейдон выжившего матроса:-У меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?-Семь выпью.-Чёт не очень. У меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?-Восемь смогу.Утопил Посейдон и француза.Затем знакомая ситуация с грузинским кораблем.-У меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?-Адыннадцать!!-Но, подожди... У меня есть только десять...-А у мэня вот ещё одна!Довольный Посейдон:-А ты мне начинаешь нравиться! Второй вопрос - у меня есть 10 дочерей, скольких удовлетворишь?-Адыннадцать!!!-Но... Постой, у меня только десять дочерей...-А свинья тожэ охуенная тема!
