Учительница Марья Ивановна, решила сделать себе клизму.Но сама себе сделать этого не могла, то ли руки были короткие или жопа большая, не важно. Выглянула она в окно, смотрит и увидела Вовочку, который шарился во дворе. Ну и позвала его:    - Вовочка, Вова. Хочешь рубль заработать?                                                                                               - Хочу конечно!                                                                                                             -Так зайди ко мне на минутку, поможешь кое что сделать!                             Ну Вова сразу же и побежал к училке. Заходит в квартиру а она уже стоит раком в полной готовности и говорит:                            - Вовочка, вот на тумбочке стоит клизмочка и кружка. Перелей содержимое кружки в клизму а потом вставь клизму в дырочку и надави на клизму.                                                                             Вовочка решил уточнить:                                                                                             -А в какую дырочку в верхнюю или нижнюю.                                                               - В верхнюю.                                                                                                         - А я так сразу и подумал.                                                                                                -Почему.                                                                                                                                     - Потому что в дырку что снизу я хуй засунул.
