Бежит ежик по лесу, радуется жизни, красота вокруг — птички поют, травка зелёная, цветочки кругом, солнышко светит. Нарвал букет цветов, бежит дальше. Вдруг видит — под деревом стоит мышка, вся в слезах, уши опущенные, короче говоря, в расстроенных чувствах. Ежик ей:— Мышка,ты чего такая грустная? Глянь, какое все вокруг охуенное, не плачь, на тебе букет цветов!Мышка:— За что это мне цветы?— Просто так, нравишься ты мне, хочу настроение поднять, порадовать, все такое.— Просто так? Да это подъёбка какая-то наверно?— Да нет же, от чистого сердца, бери, тебе говорят!Мышка берёт букет :— Ну не знаю... Оно конечно приятно, спасибо, ежик... Но, на всякий случай... о минете не может быть и речи
