Проводится охотничий турнир среди трёх стран: Россия, Англия и Германия. От каждой страны выступает по одному представителю.Ведущий объявляет:- После сигнала, начинается турнир, участникам даётся 8 часов. По истечению времени каждый из них должен принести как можно больше добычи.Спустя 8 часов возвращаются все трое охотников.Англичанин выступает первым: - Я убил и принёс 4 медведя.Все похлопали, результат внесли в таблицу.Выступает немец:- Я убил и принёс 8 бегемотов!Все хлопают ещё громче, результат немца так же вносится в таблицу.Выступает русский:- Я короче убил и принёс 20 ноусиров.Все стоят в недоумении и ведущий говорит:- Извините, но никому из присутствующих неизвестен данный вид животного, вы не могли бы пояснить кого вы принесли. Может вы имели ввиду Носорогов?Русский:- Ды нет, говорю же - 20 ноусиров. Ведущий недоумевает: - Всё же будьте добры, поясните, что это за животные такие "ноусиры". Русский говорит:- Отсосёшь - расскажу
