Заходит Амаяк Акопян первый раз в камеру . Ни с кем не поздоровался. Ну ему кидают тряпку под ноги, он поднял , нос вытер, к себе в карман положил. мешок с одеждой своей бросает у параши и проходит вперед. Подходит к столу, рездевается до гола , берет пару печенек и кружку чифира, потом ложится на первую попавшуюся пустую койку и начинает дрочить. Зеки сидят , не знают что вообще делать, а Амаяк встает с койки и начинает рыться по всем карманам , потом поворачивает голову и говоирт. - как здорово я дунул.
