Старенький профессор ковыляет по улице. Вдруг останавливается семерка БМВ, откуда выскакивает лощеный мужичок и кричит:— Никакой кафедры нет.Профессор ковыляет дальше. Останавливается Майбах. Выскакивает дородная тетка и кричит:— Никакой кафедры нет.Довольный профессор пыхтит по улице дальше. Останавливается Роллс-Ройс, выскакивает плюгавенький мужичонка и кричит: — Никакой кафедры нет.Наконец профессор подгребает к своему дому и, проходя мимо помойки, слышит от какого-то бомжеватого типа, ковыряющегося в ящиках:— Профессор, дорогой, как здоровье, как дела?И тогда профессор говорит.— Никакой я не профессор. И никакой кафедры нет.И бомж понял, что профессор преподаёт на кафедре.И начал его бояться.
