В детском саду вдруг все дети стали ругаться матом. Воспитательница подходит к директору и сообщает об этом. Директор говорит: - Тут вчера приходили два монтера проводку чинить, спроси у них... Приходят два монтера и один говорит: - Да ничего такого не было, просто коллега Иванов паял проводку, а я держал стремянку. А потом я ему культурно так сказал: "Послушай друг, неужели ты не замечаешь, что твоему боевому товарищу за шиворот падают капли раскалённого олова?"'' Вы мне точно не пиздите? '' - спросила воспитальница.
