Издал Лев указ:"Срать в лесу-строго запрещено. Наказание:съедение заживо. Прыгает Заяц по лесу, срать очень захотелось. Ну он, не долго думая, в кусты прыг, сидит и срет. Шел мимо Лев. Учуял запах из кустов, заглянул, а там заяц сидит. Заяц Льва заметил и закрыл говно лапами. Лев ему: - Эй, Косой, что это у тебя там? - Да, там, анек- Убери лапы - Нет, он тогда не запостится- Нука убери, а то я тебя сожру Заяц убирает руки и кричит: - Смотри,смотри, в говно превратился, ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ а налайкали то как
