Выезжают опера на вызов. Банк говорит грабят. Собрались, всем отделом приехали, в форме, с автоматами. А там стоит мужик, без штанов и волосы жарит.Ну они звонят в психушку говорят: А этот не ваш?-Этот? Наш, наш! Вы главное не бойтесь, это Александр Волосожар, он просто волосы жарит. Подойдите со спины, пхните ему в сраку, он умрёт.Опера подумали, решились. Подошли, пхнули в сраку АААААИ упал как бы замертво.Стоят думают Первый раз такую херню вижу.А Александр Волосожар открывает глаза и говорит- У ВАС ХУЙ ВИДНО, В КУРСЕ??
