3 брата поймали золотую рыбку. Первый брат умный был, поэтому загадал 3 мешка золота. Второй брат был тупее, поэтому попросил 1 мешок золота. А третий был наглухо отбитый, поэтому попросил, чтобы его нога была 15 метров. Загадывают второе желание. Первый умный, поэтому попросил шикарную машину, второй потупее загадал новый велик, а третий совсем идиот, поэтому попросил, чтоб рука у него была 20 метров. Последнее желание. Долго думают братья. Умный в конце концов попросил умную и красивую девушку. Брат поглупее попросил еще мешок золота, а третий даже не думал и загадал, чтоб голова его была 30 метров. Возвращаются домой. Первый брат на шикарной машине, с деньгами и девушкой. Доволен. Второй на велосипеде и с деньгами, завидует первому. А третий брат идет по дороге, хромает и головой самолёты и птиц сбивает и говорит тихо так:-блятб, я ж теперь как Степан Малахов
