Зоопарк приобрел редкий вид Ярославского.  Через несколько недель ветеринар определил, что у него началась течка и необходим самец. Администрация зоопарка заметалась в поисках самца, но безрезультатно.  И тут кто-то заметил уборщика клеток Георгия Бессонова, который слыл большим зоофилом. Администрация решила обратится к Георгию Бессонову за помощью. Из бюджета выделили сумму... - Георгий Бессонов, выебешь нашего Ярославского за 100 долларов? - Отчего ж не выебать - выебу! Только привяжите его покрепче, а то шибко он здоровый Привязали. Полчаса жарил он по всякому. Выходит из клетки, ширинку застегивает: - Да, и ещё одно - подождите недельку, а то надо же где-то достать эти грёбаные 100 баксов.
