Приходит как то проверяющий на ферму. Ходит осматривает выгул животных. И спрашивает проверяющий : -Господа, а как это получается что у вас на выгуле одни телята и молодые коровки, а где же быки? - А нам милсдарь, не нужны быки, наши фермеры хорошо сами справляются. - Что?! Как?! - Ну пройдёмте я вам покажу.  Заходят они в хлев, а там все фермеры ебут коров. Проверющий удивлённо смотрит и восклицает: -Да как так то, неужели это правда работает? - Ох вы мне поверьте ещё как работает, сами видели лужайку для выгула. Почесал голову проверяющий и увидел одну одинокую корову, стоит, никто её не ебет. Дай думает попробую, начинает её ебать. Все на него вылупились, рот раскрыли и стоят. Проверяющий говорит : -Что не так, вы же тут все коров ебете, а эту почему нет? -Так у нее хуй видно!
