Звонок в семье Голдбергов.— Алло, мама, таки здравствуйте. У меня к вам хорошие новости.— Да, торагой?..— Вы с папой таки всегда беспокоились по поводу моей склонности к гомосексуализьму. Так вот, у меня теперь очаровательная девушка...— О, мазаль тов, как славно! Но.. Наверное, какая-нибудь шикса? — Нет, она таки из хорошей еврейской семьи.— Ну, наверное бедная, как церковная мышь?— Нет, семья с Беверли-Хиллс, очень обеспеченная. Её зовут Моника Левински.Мать (после паузы): — Ой вэй, сынок, а с той охуенной свиньёй ты таки окончательно расстался?
