Гейзенберг, Шрёдингер и Ом едут в авто. Патрульный ДПС останавливает их и спрашивает, Гейзенберга, сидящего за рулём: —Вы знаете с какой скоростью вы двигались? — Нет, зато я точно знаю, где нахожусь! — Вы ехали 55 миль по дороге с ограничением в 35. — Отлично! Теперь я не знаю, где я! Всё это кажется подозрительным, и патрульный просит открыть багажник. — Вы в курсе, что у вас свинья в багажнике? — Это охуенная тема, мудила! — заорал Шрёдингер. Патрульный пытается задержать их. Ом оказывает сопротивление.
