Идут по дороге белоснежка, дюймовочка и хуесос. Белоснежка говорит: - Вот я самая красивая, Дюймовочка говорит: - А я самая маленькая, Хуесос говорит:- А я сосал больше всех хуев! Идут дальше смотрят дом, а на доме написано - зеркало правды. Заходит туда Белоснежка. Выходит - рыдает. Я на самом деле не самая красивая - оказывается ещё есть Спящая красавица! Заходит Дюймовочка. Выходит тоже рыдает. Я на самом деле не самая маленькая - оказывается есть ещё мальчик-спальчик! Заходит Хуесос - выходит и орёт: -БЛЯТЬ, кто такая Ярослава Бродская?!
