Захотелось как то бомжу интимной близости с женщиной. В кармане только несколько рублей копейками. Ну, думает, схожу в публичный дом, может и получится там договорится. Подошел, постучал. Открыла дверь хозяйка и оглядела его с ног до головы и брезгливо спрашивает: "Чего тебе?". Он мол так и так, хочу женщину и протягивает свои копейки. Бомжу предлагают подождать, а в сам публичный дом не пускают. Через минут десять хозяйка выносит ему доску с дыркой и уходит. Бомж посмотрел, повертел доску да использовал ее как женщину и тут, вы не представляете товарищ следователь, доска с дыркой превращается в 12-летнего мальчика!
