Лев-царь зверей собрал всех животных и говорит: - С этого дня я запрещаю в лесу срать. Всё уже загадили. Вонища, везде дерьмо валяется. Кого увижу, что срёт. Убью! Ну, после собрания значит, бежит заяц по лесу. Раз и вдруг срать захотел, причем так конкретно. Чё делать, куда бежать? Терпеть уже не может. Взял и насрал под деревом. Смотрит - а тут лев идёт. Взял лопух и прикрыл. Лев подходит и говорит: - Чё у тебя там под лопухом? - Да вот, бабочку поймал .Ты не мог бы подержать, пока я сбегаю за банкой? - Конечно. Только мигом. -Хорошо. Сидит лев и держит. Надоело держать. Открывает лопух, а там куча гавна. Лев: - Блять, говно.
