Звонят из горкома партии в церковь. Батюшка снимает трубку: - Алло. - Здравствуйте, батюшка! Из горкома Вас беспокоят. Вы понимаете тут у нас должно быть партийное собрание, а скамеек нету, одолжите, а?! - Хрен вам Скамейки! В прошлый раз дал, так Вы их пахабщиной разной  исписали! - Ах, хрен нам скамейки?! Тогда хрен вам пионеров в церковный хор! - Ах, хрен нам пионеров?! Тогда хрен вам монахов на субботник! - Ах, хрен нам монахов?! Тогда хрен вам комсомольцев на Крестовый ход! - Ах, хрен нам комсомольцев?! Тогда хрен вам монашек в финскую баню! - Ну знаете батюшка за такие слова и партбилет на стол полошить можно!
