Классическая версия. Бежит за жопой охотник на жоп.Бежит бежит догнать не может. Впереди жопа,пердя, добегает до избушки, стучится. Открывает баба-яга.-Баба яга,помоги, тут за мной охотник на жоп гонится.Баба яга подумала и превратила жопу в сову. Сова улетела на дерево и смотрит. Тут охотник бежит, бежит, также стучится в дверь.-Баба яга, баба ягушечка, не видела ли ты жопу?-Нет,ничего не видела- ответила она.Тут охотник видит сову.-Сова,совушка, не видела жопу пробегавшую?Сова в ответ:-Пррррррррррррррр.
