Мужик заказал у себя дома ремонт. Нанял бригаду, они говорят - приходи через 3 месяца, все будет в лучшем виде. Через 3 месяца приходит, смотрит - все заебись, прям по первому номеру сделано, красиво, аккуратно, качественно. Доходит до туалета - а там короче унитаз на потолке. Он зовет мастера - что за хуйня? Тот говорит - все норм, это такая современная фишка, во, смотри. Снимает штаны, разбегается, отталкивается ногой от стены, хватается за унитаз, переварачивается, прижимается жопой к очку и начинает срать. Говно, ссака течет по голове, капает вниз, руки соскальзывают, мастер падает в лужу, а там бипки.
