Жив-був у лісі важливий лось. І, дійсно, лось був дуже ввічливий, ось тільки мав він одну маленьку слабкість - всіх звірів в лісі перетрахав. І ведмедя, і вовка, і лисицю, всіх. Залишився тільки один заєць, до якого важливий лось ще не встиг дістатися. Бідолаха заєць і днями, і ночами ховається від лося, боїться. Якось увечері вирішив заєць  Схоронитися в норі у бобра. - Послухай, бобер, - говорить заєць, - дай я у тебе в норі заночую. Лось до тебе адже вже заходив, авось вдруге не поткнеться. Пустив бобер, але про всяк випадок попередив: - Ти засунь собі, - каже, - в зад морквину, мало що. Заєць так і зробив ... Ось вже місяць на небі засяяла, зірки замерехтіли, заєць повільно занурюється в сон ... І раптом ... чпок!- Слава Україні!
