Один мальчик встретил на улице страшного дядю. Когда дядя зевал, было видно, что у него во рту совсем нет зубов. - Дяденька, а где же ваши зубы? - спросил мальчик. - Сегодня ночью узнаешь! Мальчик вернулся домой и лег спать. Он совсем забыл про страшного дядю. Но в полночь окно вдруг распахнулось, и в комнату влетели Желтые Зубы. Они противно клацали - клац! клац! клац! Мальчик услышал клацанье и проснулся. - Желтые зубы! - испуганно вскрикнул он, вспомнив про страшного дядю. - Вы жизнь мою хотите отнять? - Не надо нам твоей жизни - клац! клац! клац! - сказали Желтые Зубы. - Нам щетка зубная нужна! И со зловещим клацаньем они ринулись в ванную, схватили зубную щетку и вылетели в окно. Мальчик был очень напуган. Но родители его не ругали. Они купили ему новые штаны за 40 гривен.
