Жили-были два мужика, вспахали себе землю и поехали сеять рожь. Идет мимо старец, подходит к одному мужику и говорит: — Здравствуй, мужичок! — Здравствуй, старичок! — Что ты сеешь? — Рожь, дедушка.  — Ну помоги тебе Бог, зародись твоя рожь высока и зерном полна! Подходит старец к другому мужику: — Здравствуй, мужичок. Что ты сеешь? — На что тебе надо знать! Я сею хуй! — Ну и зародись тебе хуй! Старец ушел, а мужики посеяли рожь, заборонили и уехали домой. Как стала весна, да пошли дожди — у первого мужика взошла рожь и густая, и большая, а у другого мужика взошли все хуи красноголовые, да все-таки всю десятину и заняли: и ногой ступить негде, все хуи! Приехали мужики посмотреть, каково их рожь взошла; у одного дух не нарадуется, глядя на свою полосу, а у другого так сердце и замирает: — Что, — думает, — буду я теперича делать с эдакими чертями? Дождались мужики — вот и жнитво пришло, выехали в поле: один начал рожь жать, а другой смотрит — у него на полосе поросли хуи аршина в полтора. Стоят себе красноголовые, словно мак цветет. Вот мужик поглазел, поглазел, покачал головой и поехал назад домой; а приехавши, собрал ножи, наточил повострее, взял с собой ниток и бумаги, и опять воротился на свою десятину, и начал хуи срезывать. Срежет пару, обвернет в бумагу, завяжет хорошенько ниткою и положит в телегу. Посрезывал все и повез в город продавать. — Дай-ка, — думает, — повезу, не продам ли какой дуре хоть одну парочку! Везет по улице и кричит во все горло: — Не надо ли кому хуёв, хуёв, хуёв! У меня славные продажные хуи, хуи, хуи! Услыхала одна барыня, посылает горничную девушку: — Поди, поскорее спроси, что продает этот мужик? Девка выбежала: — Послушай, мужичок! Что ты продаешь? — Хуи, сударыня! Приходит она назад в горницу и стыдится барыне сказать. — Сказывай же дура! — говорит барыня. — Не стыдись! Ну что он продает? — Да вот что, сударыня, он, подлец, хуи продает! — Эка дура! Беги скорей, догони да поторгуй, что он с меня за пару возьмет? Девка воротила мужика и спрашивает: — Что парочка стоит? — Да без торгу сто рублей. Как только сказала девка про то барыне, она сейчас же вынула сто рублей. — На, — говорит, — поди, да смотри, выбери какие получше, подлиннее да потолще.Приносит девка мужику деньги и упрашивает:— Только, пожалуйста, мужичок, дай каких получше. — Они у меня все хороши уродились! Взяла горничная пару добрых хуев, приносит и подает барыне. Та посмотрела и показалось ей оченно. Сует себе куда надыть, а они не лезут. — Что же тебе мужик сказал, — спрашивает она у девушки, — как командовать ими, чтобы действовали? — Ничего не сказал, сударыня. — Эка ты дура! Поди сейчас же спроси. Побежала опять к мужику: — Послушай, мужичок, скажи, как твоим товаром командовать, чтоб мог действовать? А мужик говорит: — Коли дашь еще сто рублей, так скажу! Горничная скорей к барыне: — Так и так, даром не сказывает, сударыня, а просит еще сто рублей. — Такую штуку и за двести рублей купить — не дорого! Взял мужик новую сотню и говорит: — Коли барыня захочет, пусть только скажет: "Но-но!" Барыня сейчас легла на кровать, заворотила свой подол и командует: "Но-но!" Как пристали к ней оба хуя, да как зачали ее нажаривать, барыня уж и сама не рада, а вытащить их не может. Как от беды избавиться? Посылает она горничную: — Поди, догоняй этого сукиного сына, да спроси у него, что надо сказать, чтоб они отстали! Бросилась девка со всех ног: — Скажи, мужичок! Что нужно сказать, чтоб хуи от барыни отстали? А то они барыню совсем замучили! А мужик: — Коли даст еще сто рублей, так скажу! Прибегает девка домой, а барыня еле жива на кровати лежит. — Возьми, — говорит, — в комоде последних сто рублей, да неси подлецу поскорей! А то смерть моя приходит! Взял мужик и третью сотню и говорит: — Пусть скажет только: " Тпрру" — они сейчас отстанут. Прибежала горничная и видит: барыня уж совсем без памяти и язык высунула: вот она сама крикнула на них: — Тпрру! Оба хуя сейчас выскочили. Полегчало барыне; встала она с кровати, взяла и припрятала хуи, и стала жить в свое удовольствие. Как только захочется, сейчас достанет их, скомандует, и хуи станут ее отрабатывать пока не закричит барыня: — Тпрру! — Тпрру! В одно время случилось барыне поехать в гости в иную деревню, и позабыла она взять хуи с собой. Побыла в гостях до вечера и стало ей скучно: собирается домой. Тут зачали ее упрашивать, чтоб осталась переночевать. — Никак невозможно, — говорит барыня, — я позабыла дома одну секретную штуку, без которой мне не заснуть! — Да коли хотите, — отвечают ей хозяева, — мы пошлем за нею хорошего, надежного человека, чтоб привез ее в целости. Барыня согласилась. Сейчас нарядили лакея, чтоб оседлал доброго коня, ехал в барынин дом и привез такую-то вещь. — Спроси, — сказывает барыня, — у моей горничной, уж она знает, где эта штука спрятана. Вот лакей приехал, горничная вынесла ему два хуя, оба завернуты в бумагу, и отдала. Лакей положил их в задний карман, сел верхом и поехал назад. Пришлось ему по дороге выезжать на гору, а лошадь была ленивая, и только он начал понукать ее: "Но-но" — как они вдруг выскочили оба и ну его зажаривать в жопу, холуй ажно испугался! Что за чудо такое, откуда они проклятые взялись? Да стала лошадь с горы спускаться прытко, так он закричал на нее: "Тпрру!" Хуи сейчас из жопы повыскакивали вон. Вот он подобрал их завернул в бумагу, привез и подает барыне. — У тебя хуй видно, в курсе? — спрашивает барыня.
