Собрал Путин депутатов в думе и говорит: — Россияне! Мы великий народ? — ДААААА! — Тогда давайте жахнем по Америке ядерной ракетой! — Ну… Давайте жахнем.  Собрали со старых советских складов боеголовки, примотали к протону изолентой. — Куда ее запустим? — На госдеп! — А почему на госдеп? — А мы других мест в Америке не знаем. Написали на ракете "На госдеп" столпили всю думу, завели ракету… КАК ЕБАНЕТ!… Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются… Путин без ноги, без руки, оглядывается: — Нихуя себе… Опять в конец анекдота смотрят...
