Приходит мужик к врачу и жалуется:— Доктор, у меня жена глухая. Врач: — Насколько глухая? — Да я не знаю.  Врач: — А вы проверьте. Придете домой, и не доходя до жены 10 шагов, спросите что-нибудь. Если не слышит, подойдите на 5 шагов и снова спросите. Мужик домой приходит, смотрит жена стоит к нему спиной - белье гладит. Он ей с порога кричит: "Дорогая, что у нас на ужин?"В ответ тишина, стоит и гладит. Он подошел поближе: "Дорогая, что у нас на ужин?". Жена стоит гладит. Он походит сзади и говорит ей на ухо: "Что на ужин?"Жена: "Да третий раз говорю, ХУЙ ЛОСЯ".
