Наркоман сидит на берегу реки, ловит рыбу. И попадается ему на крючок Золотая Рыбка."...добрый молодец", три желания - всё, как водится.Наркоман, с горящими от радости глазами, загадывает первое желание:- Хочу, чтобы на том берегу проскакали татаро-монголы!Удивилась рыбка, но желание выполнила. Затряслась земля, почернел горизонт от несметной тьмы всадников. Со свистом и воплями скакали вдоль реки лихие ордынцы, и не было конца им, и долго ещё за ними оседала пыль... Наркоман в полном восторге. Рыбка молвит "загадывай дальше".- Хочу... хочу, чтобы татаро-монголы назад проскакали!Ещё сильнее удивилась Золотая Рыбка.Вновь усеяли берег степные всадники, посылая в стороны залпы стрел. Всё скакали и скакали вдали резвые кони, и не было счёту той бесчисленной орде...Приходит черёд третьего желания, и наркоман просто кричит:- Хочу, чтобы опять, опять монголы проскакали!!!... И вновь появляется на том берегу Золотая Орда, с Чингисханом во главе. Остановился у берегов великий полководец, кинул наркоману многозначительный суровый взор - и вновь помчались вдаль его воины, растворяясь в свете багряного заката...Наркоман сидит с открытым ртом, счастливый, смеётся.Рыбка спрашивает его, осторожно:- Добрый молодец, а отчего же ты не загадал себе ничего... другого? Ну, денег там, иль зелий всяческих?А наркоман ей и отвечает:- Ничего ты не понимаешь, Золотая Рыбка! Я просто пиздец как люблю аниме
