Приходят админы АКБ в бар, говорят бармену: «Давай, мы расскажем тебе смешной анекдот, а ты — всем по пинте бесплатно». «Давайте», — отвечает бармен. Админы открывают паблик, находят самый-самый смешной анекдот, случайно перечитывают, начинают хохотать, не могут успокоиться. Один админ отдышался, прочитал первую фразу и снова загнулся. Второй выполз из-под стойки, дочитал до второй фразы, снова сполз. Третий, скорчившись на полу и подрагивая, дочитал до третьей, снова в истерике. Ну, если админы АКБ так ржут, анекдот того стоит, подумал бармен. Налил всем по пинте, взял у админов телефон с открытой страницей паблика, читает переделку про вегана и уебывает нахуй всем админам
