Инженер и капитан путешествовали по сельской местности. Устав, они остановились в маленькой харчевне. – У меня только одна кровать, – извинился хозяин. – Одному из вас придется спать в амбаре. Как водится, в амбар добровольно подался инженер. Вскоре уже засыпавшего его товарища разбудил стук. За дверью стоял инженер. – В амбаре корова. А я – индуист и по своей вере не имею права спать рядом со священным животным, – объяснил инженер. В амбар направился капитан. Не успели путники заснуть, в дверь снова постучали. За дверью стоял капитан: – Там свинья. Я, как капитан, не могу спокойно уснуть рядом с такой охуенной темой.
