Приехал мужик в гостиницу а его поселили в общий номер на 10 человек. Все пьют, матом орут, политические анекдоты рассказывают, а ему смерть как спать хочется... Вот вышел он в коридор и видит девушку-горничную, говорит ей: - Вас как зовут? -Лида. - Лидочка , если вам не трудно, не могли бы вы мне минуток через десять принести в номер чашечку кофе?  Ну и пошёл назад. Походил по номеру минут пять а потом говорит: - мужики, вы с ума сошли, в гостиницах все номера прослушиваются а вы власть ругаете, политические анекдоты травите. Не боитесь? - да кому мы нужны? Ты че придурок? Мужик подойдя к розетке в стене наклонился и говорит: - Товарищ майор, пожалуйста попросите Лидочку принести мне чашечку кофе... Мужики пальцами у висков крутят. Вдруг открывается дверь и Лидочка приносит чашечку кофе. Все испуганно замолчали и спать легли. Утром мужик просыпается, никого в номере и Лидочка кровати заправляет. Он спрашивает: - а где все? - а забрали всех ночью! - а меня почему не тронули??? - а очень товарищу майору шутка с кофе понравилась... )- Служу России! - вытянулся постоялец , отдал честь, совесть и ум товарищу майору
