Ученик спрашивает у мудреца: — Почему хорошие люди с возрастом превращаются в негодяев? Мудрец задумался, показал на сандалии своего ученика и сказал: — Я вижу, что ты купил новые сандалии. Они чистые и красивые, и ты боишься их запачкать. Ты ступаешь по земле осторожно, обходя грязь, лужи, чтобы твои сандалии остались такими же чистыми и красивыми. Но стоит тебе их запачкать, как ты становишься менее осторожным, так как они уже грязные и лишняя грязь мало что изменит. Пачкая их все больше и больше, ты проявляешь осторожность все меньше и меньше, и когда они уже полностью покрыты грязью, ты и не думаешь о том, чтобы сохранить их в чистоте, ибо никогда они более не будут чистыми. Также и с людьми. Юный человек чист морально и духовно и старается сохранить свою чистоту, но стоит ему оступиться, совершить какой-либо грязный поступок, как он встанет на путь разврата. С этого пути можно сойти, но чистоту вернуть невозможно.— Аналогия не аргумент, я завтра же обосру свои сандалии и помою их ебать. И что? А с людьми то ебать так нельзя. Хуйню несёшь, дед
