Сын собрался на охоту на медведя. Отец старенький, безногий инвалид, просит взять с собой. Сын в недоумении:  – Ну куда ты, батя, без ног–то пойдёшь? – Ты меня в рюкзак посадишь – а я, если чего – то помогу медведя завалить, вдруг у тебя винтовка откажет – так ты меня развернешь, я тогда шмальну...  – Ну, бог с тобой...  «А вдруг и вправду поможет в нужный момент» – и взял батю. Пришли к берлоге, разворошили – оттуда как выскочит огромадный медведь. У сына осечка, промах! Он разворачивается — батя с ходу два выстрела дуплетом – мимо!Бегут.... Бегут – а медведь уже на пятки давит. Сын думает:  «А, блин, вдвоём не убежать, жалко батю – но бросать придётся, чего двоим–то погибать...». Бросил рюкзак – да как припустил раза в три быстрее! Прибегает в дом, отдышаться не может, а навстречу матушка. — Мать! Горе то какое, батя то погиб от медведя. — Сына, да он полчаса назад на руках прибежал и этот баян в АКБ запостил
