Паб в Северной Ирландии. Сидят за столом три англичанина. -Смотри, какой тихий и спокойный иргландец. -Тихих ирландцев не бывает, смотри. Первый англичанин подходит к Ирландцу и говорит:  -Ваш святой патрик был веганом. Ирландец отвечает ему: -Удивительный факт. Не знал. Второй англичанин смеется над первым и сам подходит к ирландцу: -Ваш святой патрик был вейпером! Ирландец с невозмутимым лицом отвечает: -Вот это да! Впервые слышу! Третий англичан решает во что-бы то не стало разозлить ирландца и говорит ему: -Ваш святой Патрик был мужеложцем! Ирландец в ярости восклицает: -Так вот на что намекали ваши товарищи!
