Три калеки бредут к купели с живой водой. Глухонемой толкает раздолбаное кресло-каталку, на которой едет тупой, а сзади тянется слепой, держась за плечо глухонемого.Добрались. Слепой первый ныряет, затем вылезает, озирается по сторонам и радостно кричит:— Вижу! Я вижу! Следующим погружается в купель глухой, вылезает и радостно кричит:— Слышу! Я слышу!После этого они, обрадованные своим дивным исцелением, вдвоем с разгона закатывают в источник кресло-каталку с тупым, и потом, конечно, выкатывают его обратно на берег.Тупой оглядывает себя, на его лице начинает было появляться тень недоумения и вдруг он тоже радостно вскрикивает:— Колян!
