Первая ночь после свадьбы.Родители невесты просыпаются от крикаиз другой комнаты:- Мама! Мама!Мать хочет встать, пойти узнать, в чем дело. Отец:- Спи, сами разберутся... Через некоторое время опять:- Мама! Мама-а!Мать встает, идет к двери, отец в последний момент ее останавливаетчуть не силой:- Говорю же, сами разберутся! Нас с тобой вспомни!И тут снова:- Ма-а-ма! Ма-а-а-ма-а!Мать отталкивает отца, сметая все на своем пути, влетает в комнатук новобрачным:- Что, доченька, милая, что?!- Горшок умер!
