 Как я выбрала мужа? Крикнула: умные налево,красивые направо. Один замешкался... вот тут - то я его и поймала. Муж – это такое создание, которое, вымыв тарелку,посмотрит на жену, как будто убрал всю квартиру.  Если мужчина открывает дверь машины жене,значит это или новая машина, или новая жена. Семейные ссоры напоминают передачу "Никто незабыт, ничто не забыто". Женщины непобедимы... Сегодня слышал, как маленькая девочка лет 6-7 кричит на мальчика обиженным голосом, почти плача: "Отдай, это не твоя конфета, я твою уже съела!" Сижу, подкручиваю стул отверткой... Подходит муж, отбирает отвертку... Ну, думаю,... щас все сам сделает... Приносит шуруповерт, протягивает и говорит:...." На!!!... Так же легче!".... Семейные разборки. - У тебя все подруги страшные! - А у тебя все друзья пьют! - Да потому, что у тебя все подруги страшные! У одного мужика в статусе прочла: - ...Женщины, которых я когда-то обидел, не беспокойтесь... Нашлась таки стерва..., которая за Вас отомстила!!!! Звонок на радио... Мой муж уехал на дачу - на всё лето... Поставьте, пожалуйста, песню: "Я так хочу, чтобы лето....не кончалось..."))  -Сэр, я тут недавно побывал в России... -Ну и как Вам эта страна?... -Невероятно отсталая...Вы не поверите, там до сих пор мужики с бабами спят... На следующий конкурс Евровидения пошлём Джигурду!Неее, он конечно тоже  не победит, но нах*й пошлет от всего сердца!  Маленький Леша нашел заначкуродителей и на все деньги купилбарбарисок - теперь сосет вся семья. Муж с женой в спальне, собираются спать. Вдруг на кухне звяканье посуды. Понятно, кошка на стол залезла,надо наказать. Муж бежит накухню. Жена в догонку: "Поймаешь,отпизди суку!". Не известно, что подумала теща, но по кухне заметалась... —Дайте мне сока, пожалуйста... —Какого сока? —Любого… —"Я" годится? — Ну давайте "Ягодицу"...Блин, каких только названий ни придумают... Крановщик шестого разряда,не выходя с работы забрал ребёнка изсадика. Я сегодня чувствую себясорокой: кашу сварила, деток накормила,спать уложила, дров наколола, водынаносила... Вот теперь сижу и думаю -этому давать?...  Утро понедельника.Начальник: - Глаза у тебя красные и опухшие , ты чтопил? - Нет, блин, на работу идти не хотел ,плакал...Положил детскую соску-пустышку рядом с плитой, онарасплавилась и пристала к столу. Набрал в гугле: «как отодрать соску?» … и забыл...чтоискал…  Нашла характеристику мужа сдетского сада. Хорошо кушает, спит, гуляет! Прошло 30 лет... анеки не меняются...
