Приходит в кабак админ АКБ+, подходит к бармену и говорит: — Налей стакан водки, у меня горе! Тот ему: — Что случилось? — и наливает. Админ АКБ+ залпом выпивает и говорит:  — Представляешь у меня Дмитрий Иванов педераст!!! — Да, — говорит бармен, — горе… На следующий день, тот же админ АКБ+: — Налей стакан водки, у меня горе! — Что случилось? — говорит бармен и наливает. Админ АКБ+ выпивает: — Не поверишь! И Влад Белкин педераст!!! — Да, — говорит бармен — горе… На третий день, тот же админ АКБ+: — Налей стакан водки, у меня горе! — Что? И Алексей Дмитриев? Мужик: — Да! Бармен: — А у вас в группе кто-нибудь женщин вообще любит? — Конечно, — говорит админ АКБ+, — Ярослава Бродская!
