Представьте, что жара, а ваша сука лежит и воняет. Жирная такая сука с мерзким характером, вечно чём-то недовольна. И вы такие «ну бля, ну хуево!». Ещё и сушняки мучают. А вот как было бы хорошо, если вы пили «Пересветовские ручейки».«Пересветовские ручейки» дарят прохладу, радость, веселое настроение. Друзья собираются рядом, солнце выходит из-за туч, жизнь! Пей “Пересветовские ручейки”, сука.И на ум сразу приходит неприятная история, которая приключилась с братом, у нас в семье не принято об этом вспоминать , особенно за столом:Сидят две женщины на кухне, одна говорит:-Хочешь, загадку загадаю?Та говорит:-Давай!Подходит она к посту, убирает конец анека и говорит:-Вот видешь - нет конца анека! Куда думаешь он делся?-Ну, не знаю...Та подходит к холодилнику, открывает дверцу и говорит:-А вот он где спрятался!
