Идут Чебурашка и крокодил Гена по улице, а Чебурашка и говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, цитировать «Кровь и бетон» будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье! Что, решил ко мне лезть?! Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну, иди сюда,﻿ попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят! Иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла! Иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда, ты, говно, ЖОПА!"
