Идут два активиста BLM и видят - лампа лежит. Подняли, потерли, и оттуда, как обычно, джинн. И говорит им джинн человечьим голосом:- Короче, загадывайте желание. Обычно я по три желания даю, или каждому по одному, но так как вы негры - хватит с вас и одного желания на двоих. Короче, обиделись афрочеловеки и говорят:- Тогда мы желаем попасть в то время, когда нас, чернокожих ценят! Когда жизнь каждого черного важна!- Будет сделано, - говорит джинн.И попали оба негра в прошлое, на плантацию, урожай собирать, Работать по 12 часов в сутки. Ценные работники были, когда урожая много – каждый негр важен.
