все, окончательный вариант))Транспортная компания "Дилижанс"Предлагает свои услуги:____________Продолжение для подписчиков...___________ - Речь может идти о миньете (сервис "Ну ладно, соси")- Задувание свечки грузином- ЦК цыкает- ЧК чикает- Переворачивание, а там — конь- Классный тамада, интересные конкурсы- Знаете этих пидорасов? — Им две кружки на всех (Хольстен или Будвайзер)- Водолазов пиздец грустный на самом деле- Украшение апельсинами (сразу понятно, кто на мотоциклах приедет)- Неистовая мастурбация в салоне ("Ну придумай же что-нибудь!")- Этим таксистом будет Альберт Энштейн- Вместо шашечек на наших таксишках армяне играют в нарды- Скоростная езда (услуга "Быстрый Гонзалес") с попаданием рубашки в попу- Подлечивание нервишек (услуга "А на нас ему похуй")- Изменение концепции (посылание Гришковца нахуй)- Посрать на лицо хохлу на спор (между кальсонами и штанами, с возможностью проиграть)- Загрузка трупов младенцев вилами- Макание чипсов в анализы- На всякий случай не трогаем вас руками- На всякий случай помоем вам попу (и понюхаем писю)- Исполняем старый морской обычай (исполняют на выбор: Боцман, Юнга, Петрович; никого не выебут, если не косячить)Наши дилижансы вам всегда как раз! Все водители — категории Б!СКИДКИ В РЫБНЫЙ ДЕНЬ!Ездите с нашим "Дилижансом"! Иначе отпиздим, ОГО-ГО-ГО ЕБАНЫЙ В РОТ!
