Идёт балет. У главных героя с героиней пауза, они уходят за кулисы, и она ему быстренько делает минет.Но не успевает сглотнуть, и с полным ртом выбегает танцевать дальше.Танцует, танцует, думает: "Сглотну - поперхнусь, плюну - поскользнусь. Что делать?!"Находит выход: подтанцовывает к оркестровой яме и сплёвывает туда....В яме играют рядом первая и вторая скрипки.И сперма плюхается аккурат второй скрипке на лысину.Он останавливается, вытирает лысину, нюхает, пробует на вкус, и возмущённо говорит коллеге:- Маэстро, вы не поверите, я только что отведал спермы!
