Жуков Г.К.выходит из кабинета Сталина, вытирает лоб: "Фу, сволочь усатая..." Берия услышал, доложил Сталину, так, мол, и так, Жуков, выходя из вашего кабинета, такое сказал. Жукова вызывают к Сталину, тот спрашивает: "Скажите, товарищ Жюков, вот ви, виходя вчера от меня, сказали "сволочь усатая". Ви кого имели в виду?" Жуков: "Гитлера, товарищ Сталин!" Сталин вызывает Берию, пересказывает диалог: "А ви кого имели в виду, товарищ Берия?""А я и сейчас имею" не отрываясь от Семёна Каца ловко парировал Берия.
