Привезли грузчики на квартиру мебель. А там — хозяйка ну просто Барби какая-то. Ну все занесли, один подходит: — Хозяйка, на чай бы. Она молча становится на колени и отсасывает. Он довольный спускается второму говорит: — Санек, иди у хозяйки на чай попроси, спасибо мне скажешь! Тот летит, возвращается удовлетворенный, довольный, бегут к водиле:  — Слышь, Леха, сходи к хозяйке, попроси на чай, она тебе минет сделает! Тот возбудился, забегает в квартиру, просит на чай, а она.. дает ему сто баксов. У него теряется дар речи, он спрашивает: — А минет? Она отвечает:— Если у грузчиков пахли хотя бы мебелью, то от запаха бензина я, знаете ли, блюю.
