У пацана в школе ухо зачесалось, пальцем поковырялся и раз...кусок говна оттуда вытащил, в нос палец засунул и оттуда кусок говна, прибежал к учительнице, весь запыхался, бормочет:— Ну я, Бердянск потом я вспоминаю, как... там море, типа Чёрного моря, такое, Азов, что ли?— Не помню ничего, вроде, Азовское...— Там я срал, блядь! Голый залез в море и насрал!— Охуенно!— Пьяный был тоже... "Три Семёрки" тоже пил. А оно везде, по всему Союзу "Три Семёрки", понимаешь?— Не, я, вроде, ебался один раз... Заебись было!
