Бежит заяц от льва...Бежит по полям по кустам по лесам...Пробегает между деревьев и тут хлоп лев застрял...Ну и заяц решил отомстить ему...Поднял хвост и давай... Лев оретвырывается и тут хлоп освободился...Погнался снова за зайцем...А заец бежит и видит речку а рядом с ней рыбка золотая...Подбегает и говорит: Рыбка рыбка сделай меня карасиком я на другой берег переплыву...Да без проблем - ответила рыбка и сделала его карасиком...Он переплыл и стал снова зайцем...Подбегает лев и говорит:- Рыбка рыбка сделай меня щучкой я на тот берег переплыву...- Не могу... Вдруг теья рыбак поймает и как мы без царя зверей?- Рыбка рыбка тогда сделай меня птичкой, я на тот берег перелечу...- Не могу... Вдруг тебя охотник подобьет и как мы без царя зверей?И тут заяц с другого берега:Хули в конец анека палишь?
