На Новый Год маленькая девочка готовится к приходу Деда Мороза, шьет новое платьице, учит стишок - ну все как положено. Наступает назначенное время - Деда Мороза нет. Проходит час, другой - Деда Мороза нет. И вдруг наконец-то звонок в дверь. Родители:  - Доченька, это дедушка Мороз к тебе пришел, иди быстрее встречай его. Девочка радостно несется открывать дверь, но запинается о табуретку, падает - рвет платьице, от расстройства забывает стишок. Вся в слезах открывает дверь - на пороге Дед Мороз уже "под шофэ": - Здравствуй девочка. - Здравствуй дедушка Мороз. - А почему ты плачешь, девочка? - Да вот дедушка Мороз, ждала тебя, готовилась. Платьице новое шила. Стишок учила. - И что же случилось? - Упала я, платьице порвала, стишок забыла. Дед Мороз с выражением полнейшего разочарования: - Ну еб твою мать...- Да пиздец ваще...
