Анекдот напомнило:Жил был в советское время молодой инженер. Женился, зарплат 120 рублей,а отдавать надо все деньги жене.Но ведь и пивка попить охота с друзьями, и сигареты. Не просить жепо любому поводу у жены.Придумал он историю себе и объясняет жене:- В армии, понимаешь, я танк разбил, и военкомат вычитает из зарплатыпо 20рублей в месяц.Ну жена, понятное дело, сознательная, долг передРодиной прежде всего.Так прошло 10 лет, дети подрастают, расходы растут, жена возмутилась:-Виданое ли дело, 10 лет назад человек в армии ошибся, и столько летвычитаютпо 20 рублей. Идем в военкомат, разбираться будем.Мужику страшно сознаваться, что столько лет обманывал семью, решилтам наместе что нибудь придумать.Пришли в военкомат, зашли в кабинет, жена возмущенная излагает сутьпроблемы. Военком был мужик неглупый, выслушал, помолчал иговорит жене:- Подождите за дверью, а мы решим этот вопрос.Жена вышла, военком аж с места вскочил:- Как ты смеешь, сукин ты сын, у тебя двое детей, а ты у семьиотнимаешь. Яза подводную лодку по 10 рублей плачу, а ты за танк по 20.Виданое ли дело?Потом чуть успокоившись:- Как мужик мужика я тебя понимаю. Поэтому сделаем так. Я напишу тебесправку, но только для жены, и теперь будешь "платить" по 10рублей, хватит тебе на пиво и сигареты.Так и сделали. Мужик выходит хмурый из кабинета.Жена с нетерпением и надеждой в глазах:- Ну как?Мужик раздраженно сует ей под нос ладонь с говном:-Как, как. Вот так! Полюбуйся, я только что насрал!
