Мужик прибегает домой, живот свело — сил нет.Он к туалету, а там жена.Он кричит:— Открой скорей, не могу уже — понос!А жена из-за двери: — А ты мне сапоги новые купишь?— Куплю-куплю! Вылезай скорей!— А шапку новую?— Да-а-а! Скорей давай!— А шубу норковую купишь?— Фф-тр-фф... — Хули ты вызвал… хули ты говном-то вымазался, мудак, блядь?!— Я уж покушал, я тебе…— Пидорас, блядь! Сука, блядь!— Братишка, ты что!— Убери это говно отсюда, блядь!— Я покушал уже!..— Ёб твою мать, блядь, и весь пол засрал, блядь!— Хотел тебе покушать-то!..— Мудак, блядь, ну ты мудак, блядь, я тебя сейчас убью, нахуй! Я тебя, блядь, сейчас убью нахуй, блядь!— Я тебе принес покушать-то!..— (Тихим голосом.) Блядь, ну ты пидорас, блядь…— Покушать-то…— Бля, ну ты сумасшедший, ёб твою мать, а…— Покушать-то…— Бля, с кем вы меня посадили, охуеть, ёбаный в рот!..
