Новый русский в Париже заходит как-то вечером в шикарный ресторан. Садится за столик. Подходит к нему официант: - Что будете заказывать? - Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку! - О, это тебе к пиaнисту.Новый русский удивляется, подходит к в доску пьяному пианисту, спящему на клавишaх и говорит: - Эй, маэстро! Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку! Лабух - истинный профессионал - не открывая глаз, бьёт по клавиатуре пальцами, и начинает с чувством петь на какой-то лёгкий мотивчик "Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку!Рюмку водки, ведро кала и дохлую кошку..."
