Отец и мать заходят в комнату к сыну.- Сынок, — говорит отец, — у тебя сегодня день рождения и мы тебе дарим...- Не заслужил я подарков, отец — перебивает сын. - Но почему? - Я весь год баловался, я писал контрольные на двойки, годовые оценки у меня одни тройки. Я плохой сын.  - Нет-нет, день рождения это же особенный момент...- Нет! Я решил. Я весь год буду учиться и вести себя хорошо и тогда, в следующем году, я открою ваш подарок.- Ну хорошо, — сказал отец, почесав затылок. Шли недели, месяца. Мальчик учился все лучше. Все его контрольные были на одни пятерки, а его отличному поведению удивлялись все одноклассники и учителя. И наконец, спустя год, на свой день рождения, он радостно пустил слезу. Взял стул и достал с самой верхней полки пыльную коробку, которую родители подарили ему ещё в прошлом году. Он положил ее на пол, быстренько открыл ее и улыбнулся.На дне коробки лежал мертвый Григорий Когановский
