У маленького мальчика диагноз: последняя стадия раковой опухоли головного мозга. Врачи очень долго не знали, как об этом сказать малышу, но в итоге один из лечащих врачей сказал:- Я поговорю с ним.Аккуратно зайдя в палату, врач увидел лысую голову грустного маленького мальчика, прикованного к постели. На его лице уже было видно, как надежда начала покидать тело мальчика. Врач, сделав пару шагов, открыл рот, чтобы начать говорить, как вдруг мальчик сказал первый:- Я умру, да?По лицу доктора покатилась слеза. Он, сжав зубы, еле выговорил:- Да.Мальчик опустил взгляд, посмотрел на пустую стену палаты, затем снова на доктора, после чего сказал:- Пизда
