Старый чувашский анекдот. Супруги Степан и Мария. Их сосед Василий. Новый 2019 год. Степан готовится распить бутыль самогонки. Стук в дверь. Степан: Мария, Фасилий пришел. Скаши, я ф Чепоксары уехал, инде... Мария: Латна!  Степан берет бутыль и лезет под кровать. Дверь открывается. Стоит Василий. Мария, прифет! А кде Степан? - Та, фон ф Чепоксары уехал! - Токда тафай фыпьем са кот сфиньи! Тафай! ... Выпили... Токда тафай ф крофать! Тафай! Кровать скрипит, стучит... Под ней лежит Степан в обнимку с бутылью самогона. И думает: Турак я турак. Если бы не поехал ф Чепоксары, то такая пы траха-траха пыла....
