Приводит мама мальчика к врачу и говорит:- Доктор, посмотрите, пожалуйста, что у него с писей.Доктор:- Мальчик, у тебя хуй видно, в курсе? PS: Сволочь сверху пытается уверить достопочтенную публику в краже мной его идеи, но на самом деле он отредактировал свой комментарий после публикации мной оригинальной переделки.Upd: Я с концовкой «у тебя хуй видно, в курсе?» суммарно набрал больше 350 лойсов. Смотри:http://vk.cc/4fbDhghttp://vk.cc/4fbDIlhttp://vk.cc/4fbDRkhttp://vk.cc/4fbE3Uи так далее.Концовка «у тебя хуй видно, в курсе?» выручала меня, когда не могли выручить ни Петрович, ни боцман, ни юнга, ни Волобуев, ни даже Гришковец.И после всего этого ты хочешь сказать, что я украл у тебя идею, сынок?Даже если допустить, что ты первым опубликовал оригинальную концовку, какой мне был смысл её воровать? И я здесь не ради лойсов, лайков и луисов. Я здесь ради искусства.
