Едет русский мужик по грузинской дороге. Едет, едет и видит огромный знак на котором написано НЕ. Ну его заинтересовало, едет дальше. Тут еще один знак с ящиком из под пива. Ну, таким, деревянным. Мужик посмотрел и едет дальше. И через несколько минут что же вы думали? Конечно, еще один знак на котором изображен мужской половой орган. Мужик с испуга нажал газу и тут его останавливает мент.  - Нарушаэм? - Никак нет. - Знаки видел? - Да. На первом было НЕ. На втором какой то ящик. - Не ящик, а тара. - Ну тара. На третьем огромный, простите за мой французский, член. - Не член, а пися. - И? - Читай вместе. - Ка Ра ВеллоГрузин гасит свечку.
