Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу ловит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает: - Че, мужик, рыбу ловишь? В ответ - тишина. Он снова: - Эй, мужик, рыбу ловишь?  Снова тишина. - Эй, рыбу ловишь!? Тишина...И вдруг пернул мужик на велосипеде и из его жопы вылетел джин.Рыбак и мужик стоят и смотрят на джина с жутким удивлением...И тут джин спрашивает: — Рыбак, че на велосипеде катаешься?Джин был кривоглазый.
