Баба в зоомагазине: - Дайте попугая! Продавец достает попугая в клетке.- А он говорит?- Еще как говорю, шлюха дешевая, - отвечает попугай. Баба в крик. Продавец просит ее подождать, уходит в подсобку, кипятит воду, сует попугая в кипяток.- Понял?- Понял, Михалыч, больше не буду.Приносит обратно к покупательнице. Та говорит:- Ну, как нужно ко мне обращаться?- Здравствуйте, Госпожа! – отвечает попугай.- А если я приду домой с мужчиной, что ты скажешь? – не унимается баба.- Здравствуйте, Госпожа! Здравствуйте, Господин!- А если я приду домой с двумя мужчинами, что ты скажешь?- Здравствуйте, Госпожа! Здравствуйте, Господа!- А если я приду домой с тремя мужчинами, что ты скажешь?- Михалыч, блядь, кипяти воду!
