Заходит паренёк на почту, встаёт в очередь, подходит к окошку.- Здравствуйте тётенька.- Здравствуйте молодой человек.- Дайте, пожалуйста, две булки хлеба.- Молодой человек, у нас хлеба нет. У нас тут почта: письма, посылки разные. Паренёк замахивается и бьёт женщину по лицу.- “Сука, чтобы завтра хлеб был”. Уходит.На следующий день то же самое.Решила женщина купить хлеб, надоело по лицу получать.Купила. Ждёт. Заходит паренёк, встаёт в очередь, подходит к окошку.- Здравствуйте тётенька.- Здравствуйте молодой человек.Паренёк протягивает деньги и говорит: “Дайте, пожалуйста, бутылку шампанского.”Женщина в панике: “У нас шампанского нет, у нас только хлеб!!!”И тут вдруг заходит наряд полиции и один мент говорит:- Спокойно, женщина...у нас есть...и засмеялся так неприятно
