После первой брачной ночи молодая вся в слезах бежит к маме. — Что случилось доченька? — Мама у него меньше наперстка! — Не расстраивайся детка, это дело поправимое. В лесу возле ручья растет старый дуб. Пусть твой муженек обойдет вокруг него один раз по часовой стрелке и ты получишь свой размерчик. Запомни  только один раз, а то быть беде. Молодая, окрыленная мечтой о большом в точности передала мамины слова мужу и тот пошел в указанное место. На следующий день дочь говорит маме:— Мам, ничего не помогло.— Ахахах, пиздец ты тупая на всякую хуйню ведешься.
