СВЖ-семья на опере «Евгений Онегин». Бабуш_ка спрашивает у зяти_ни: — Скажи, Мойшенька, а Онегин — гей? — Нет, Софа Марковна, он цис-гендер. Проходит пять минут. — Скажи, Мойшенька, дорогой, а Ленский-то негр?  — Нет, Софа Марковна, белый. Проходит ещё пять минут. — Мойшенька, сынок, а Татьяна, я вижу, феменистка? — Нет, что вы, Софа Марковна. Проходит ещё немного времени. — Мойша, ну, а няня Татьяны, она-то ведь угнетённ_ая, да? — Угнетённая, угнетённая… Бабуш_ка поворачивается к сцене, хлопает в ладоши и кричит: — Браво, няня!
