Ходит по своему поместью Пьер Безухов, в зубах ковыряется. Достает малиновое зернышко. Подзывает, значит, лакея и говорит:- Слушай, Ваня. Я уже неделю как малинового варенья не ел! Откуда зернышко? Давай, я спать пошел, а ты мне завтра с утра доложишь, а то высеку! Наутро, просыпается, и даже не умывшись зовет к себе лакея того же:-Ну что, Ванька, узнал? -Так точно, ваша милость! Вот вы, давеча, с Наташей Ростовой целовались? Пьер поправляет очки и так стеснительно и чуточку гордо:-Ну, было такое дело.  -А до этого Наташа делала минет поручику Ржевскому, который утром выебал в жопу своего денщика, за то что тот выжрал все малиновое варенье!
