Жили три подруги. Всю жизнь душа в душу. Вместе в детском саду, школе, университете и вот, пришла пора расставаться и они дали клятву, что будут писать друг другу письма, а так же, что слово «секс» нужно как то писать завуалировано , договорились о том, что сколько раз будут заниматься сексом - это столько раз жарить картошку.прошло какое то время. пишет первая.- Дорогие подруги, пишу вам из Франции. У меня все хорошо, замужем за миллионером - французом. Детей пока нет. Картошку жарим раз в неделю.пишет вторая подруга.- Дорогие подруги. У меня все хорошо. Живу в России. Замужем за бизнесменом. У меня двое детей. картошку жарим пару раз в неделю.пишет третяя подруга.Привет, подруги! Я живу в России. Замужем за таксистом. Детей полон дом. Картошку жарим несколько раз в день. Когда картошки нет - муж бьет меня по ебалу.
