Экзамен в техникуме пидорасов. Перед преподавателем ящик овощей. Заходит студент. Преподаватель завязывает ему глаза и сует в жопу морковку:— От-т-твечай!Студент сжимает очком морковку и говорит:— Морковь сорта "Краса хутора", селекция 1992 года!Преподаватель: — М-м-молодец, садись, пять Следующий! Заходит следующий студент, ему в жопу суют редиску, и он отвечает:— Редиска сорта "Ракета", 1988 год селекции, НИИ овощеводства имени Мичурина!Преподаватель:— М-м-молодец! Садись! Пять! Следующий!Заходит следующий студент, преподаватель завязывакт ему глаза и думает: "Дам-ка я тебе вопрос не простой, а с подковыркой! Попробуй, угадай!"Студент нагибается раком, а профессор вставляет ему в жопу не овощ из ящика, а палку от лопаты.
