Прячет Алсу во рту колбасу. Вот и не спит АлсуUPD:Тихо в лесу, только не спят дрозды.Знают дрозды, что получат пизды,Вот и не спят дрозды.  Тихо в лесу, только не спит лиса.Выпали все на лобке волоса,Вот и не спит лиса. Тихо в лесу, только не спит медведь.Он еще с вечера начал пердеть,Вот и не спит медведь. Тихо в лесу, только не спит осел.Вставил ослу накануне козел,Вот и не спит осел. Тихо в лесу, только не спит козел.Натер свой конец до мозолей козел,Вот и не спит козел. Тихо в лесу, только не спит орел.Он видел вчера, как осла пер козел,Вот и не спит орел. Тихо в лесу, только не спит олень.Яйцами он зацепился за пень,Вот и не спит олень. Тихо в лесу, только не спит жираф.Лишили жирафа водительских прав,Вот и не спит жираф. Тихо в лесу, только не спит сова.Есть у совы смешная трава,Вот и не спит сова. Тихо в лесу, только не спит бегемот.Он был у совы и его тоже прет,Вот и не спит бегемот. Тихо в лесу, только не спит в норкекрот.Он с бегемотом был у совы,Вот его тоже и прет. Тихо в лесу, только не спит хомяк.Он был у совы, ему тоже ништяк,Вот и не спит хомяк.
