Институт международных отношений. Идет аттестационная контрольная. Профессор:— Пишем ситуационное задание. Представьте себя премьером России. Вы получили сообщение, что с вашей подлодки случайно стартовала атомная ракета и взорвала половину ЮАР. Вы должны написать африканскому министру пояснительное письмо. Пишите!Через два дня объявляются результаты. Профессор: — Ужасно написали! Почти все на два. Но есть одна просто замечательная работа! Не придерешься. Вот она:"ПОЯСНИТЕЛЬНОЕ ПИСЬМОВойна. Открытое море. Идет транспортный корабль, везет какие то грузы - все для фронта, все для победы. Ну и понятно, что все опытные моряки призваны в Военно-морской флот, а на транспорте - салаги, зачастую вчерашние школьники и студенты, из опытных морских волков - только капитан и боцман.Ну и вдруг сигнальщик замечает перископ подводной лодки.Транспорт влево - лодка за ним, транспорт вправо - лодка как привязанная. Ну короче - вышла лодка на дистанцию стрельбы, выпустила торпеду.На борту транспортника паника, все бегают с выпученными глазами, орут, а толку нет.Капитан и говорит боцману - иди на палубу к матросам, успокой этих салаг, в конце концов отвлеки их чем нибудь.Ну боцман спускается на палубу, орет, перекрывая общий шум и гам:- Так салаги, все смотрим сюда. Сейчас я достаю свой прибор, стукаю им по палубе и корабль разваливается пополам, а вместе с ним половина ЮАР. Расстегает ширинку, достает свой прибор, лупит им со всей дури по палубе и, корабль действительно разваливается пополам, а вместе с ним и половина ЮАР.Ну корабль затонул, половина ЮАР в обломках среди обломков, отфыркиваясь, плывут капитан с боцманом, капитан и говорит:- Боцман, ну ты и дурак, торпеда то мимо прошла...."
