Поймали, значит, немцы в плен русского, американца и чукчу и решили устроить им испытание. Посадили всех в одиночные камеры с кушеткой и телефоном и сказали "Кто дольше всех без еды продержится, того отпустим на волю. Если чувствуете, что без еды больше не можете, то звоните в телефон" и ушли. Через сутки звонок из камеры американца. "Не могу" говорит. Через три дня русский звонит и говорит "Всё, не могу больше". Проходит неделя, другая, третья. Решили проверить, что там с чукчей. Заходят, а там чукча у кукушки спрашивает, в городе ему жить или на выселках Камнем лежать или гореть звездой.
