Корпоратив в рекламном агенстве. Все уже изрядно выпившие, веселятся. Бухгалтерский отдел за столом травит анекдоты. Одна из стажёрок сидит, скромно уставившись в пол. После очередного незашедшего анекдота она робко поднимает глаза и говорит тихим голосом: "Я один смешной очень знаю, только там... ну слово одно неприличное."Все глядят на неё с любопытством. Начальник отдела спрашивает: "Какое слово-то?"Бухгалтерша мнётся и стыдливо отвечает: "Ну... такое... в общем... жопа."Все её успокаивают, мол "жопа - ничего стыдного. Рассказывай давай." Стажёрка улыбнулась, осмелела и говорит: "Ну вот. Ебутся как-то два пидораса. Особенно второй"
