Физико-математический ВУЗ, экзамены, препод «зверь»:— Входит самый-самый вундеркинд, препод задает вопрос:— Вы путешествуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия?Студент: — Я открою окно.Препод: Ну и ладушки. Расчитайте ка голубчик: при скорости поезда 70 км/ч, попутном ветр 8 м/с, температуре воздуха за бортом 28 градусов и в купе 31 градус, при том что в купе сидят три пассажира и выдыхают 1 м3 углекислого газа в час за сколько обновится воздух в купе?Студент: — Несмогу…Препод: -Неуд. Следующий!(Студент выходя сообщил всем про окно и купе.) Заходит самый раздолбай, садится, и заявляет: -Я готов!Препод: — Вы путешевствуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия?Студент: — Сниму куртку.Препод: — Вам всеравно жарко!Студент: — Ну, свитер сниму.Препод: — Вам всеравно жарко!Студент: — Ну, рубашку сниму.Препод: — Вам всеравно жарко!Студент: — Ну, джинсы сниму.Препод: — Ну ладно. На против Вас сидит негр и по мере того как вы раздеваетесь у него встает! (препод ухмыльнулся).Студент наклоняется к преподу и говорит: — Николай Иванович, пусть меня хоть весь поезд выебет, но окно я не открою.
