... -На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя? -Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они-На*уя?-Чтобы ты не замерз и не проголодался в пути-А бипки? -Так вот же они
