Захотелось как то бомжу интимной близости с женщиной. В кармане только несколько рублей копейками. Ну, думает, схожу в публичный дом, может и получится там договорится. Подошел, постучал. Открыла дверь хозяйка и оглядела его с ног до головы и брезгливо спрашивает: − Чего тебе?- Проститутки свободные есть? - Нет.- А порнуха есть?- Нет.- А что есть?- Доска с дыркой.- Дайте хоть доску с дыркой.Через некоторое время другой мужик заходит в это же заведение:- Проститутки свободные есть?- Нет.- А порнуха есть?- Есть.- Какая?- Бомж и доска с дыркой.
