Еврей приходит в синагогу и начинает молиться богу:— Господи, ну помоги мне выиграть в лотерею. Вон, Моня телевизор выиграл, Розочка стиральную машину, а ребе Шмулевич вообще "Волгу". А я ничего никогда не выигрывал. Ну, господи, сделай так шоб я хоть шо-нибудь выиграл! На небесах все слушают мольбы бедного еврея, всем его дико жалко, все смотрят на бога, видят что тот ничего не предпринимает. Моисею стало жалко бедного еврея больше всех, он и говорит богу:— Господи, ну ты шо, не видишь как он просит? Тебе шо, трудно сделать так, шоб он выиграл в лотерею? Это ж пара пустяков! Бог разводит руками и говорит:— Да будет так. На следующий день еврей покупает лотерейный билет, он, естественно, оказывается выигрышным. Сразу деньги, иномарку себе купил, свой самолёт, дом за границей, бизнес открыл. Живет припеваючи. А про бога стал забывать, перестал молиться, в синагоге не появлялся больше. И снял, значит, как-то любовницу на вечер, купил дорого вина, пентхаус на двоих, романтика. И только ей присунул…— И тут, товарищ следователь, любовница превращается в двенадцатилетнюю девочку.
