Идет алкоголик. Последние 3 рубля остались. Как потратить - не знает. И вот решил пойти на ипподром и поставить последние 3-як на лошадь. Ну, смотрит он на лошадей и выбирает на какую поставить. Вдруг подходит к нему старая, беззубая лошадь и говорит: - Мужик, штавь на меня - не пожалеешь! - Да ты, же старая!!! Не выиграешь - удивляется мужик. - Нет, штавь на меня! Вот увидишь... Ну, поставил он последние деньги на эту лошадь. Начались скачки и лошадь, на которю он поставил, вдруг спотыкается в середине пути и падает. Мужик подбегает к ней и орет: - Ах ты старая коряга, я на тебя последний трешник поставил, а ты на полпути сдохла!!! А лошадь ему отвечает (шепеляво): - Я веган
