почему все электрики алкоголики? они все хорошо знают проВОДКУприходит компьютерный мастер к сироте и говорит - у вас мать сдохлачто распустилось при аномально тёплой зиме? ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИИ как называют бориса, который любит кокаин? снежный барсчем похожи отвёртки и походы? они оба бывают крестовымичто будет если девушка веган испытает оргазм? из неё потечёт берёзовый соккакая любимая песня у наркоманов? трава у домачем похож первый s3кс и езда на велике? в обоих случаях отчим держит тебя за плечиво что любят играть дети каннибалы? в съедобное несъедобное что сделал сирота когда купил компьютер? создал папкукак называют лётчика у которого нет девушки? беспилотниккакая любимая стойка у пьяного мастера? барная*школа вождения камикадзе*-смотри, показываю первый и последний разгрузчик провожает девушку только до подъезда, ибо подъем на этаж платный был на вечеринке в африканском стиле, там не было еды и воды в радиусе 12ти мильдля геев презерватив как джип. Можно ездить по говнукакая любимая фраза у нашего препода по половому созревания? выйди и зайди нормальнокак называется сцена на которой стоит много чернокожих? аукционКак называется вечеринка, если нанеё пригласили только эпилептиков?ПЕННАЯ!Чем отличается вьетнамец отмандарина? Мандарины снимают сдерева ещё живымиЧем холодильник отличается от гея?Холодильник не пердит, когда из негодостают сосискуЯ называю свой член лучшим, ведь всёсамое лучшее детямА спонсор сегодняшнего дня фитнес-зал"Ленин". Фитнес-зал "Ленин"-Подъём!Переворот!-Мама, мама! Я бабушку видел! Яже тебе говорила: не копай глубоко впесочнице!почему бездетную тридцатилетнюю девушку  задержали на таможне?таможенники подумали что у неё бомба, потому что часики то тикают
