Возвращается как-то капитан дальнего плавания, исследователь редких новых стран на родину. Заморская шляпа, на плече обезьянка, все дела. Его обступают журналисты: – Вот вы были во многих странах, расскажите что-нибудь про заморских женщин - Я действительно посетил много стран там джунгли водопады и огромные птицы - а бабы? Бабы там какие?!?  - вы знаете, местные жители питаются кокосами и заготавливают летучих мышей - а бабы? - там не бывает зимы - ну а бабы?!? Тут объезьянка дергает его за ухо: "Да, пап, расскажи, как тебе негде повесить было твою шляпу в нашем ёбаном обезьяннике"
