Девочка закапывает ямку под деревом. Сосед ей:- Что закапываешь?- Моего хомячка.- Что-то ямка великовата для хомячка.Девочка бросает последнюю горсть земли и отвечает:- Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо, улицы — продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью.И когда стоки будут окончательно забиты, то вся эта мразь начнёт тонуть... Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится им до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят вверх и возопят:"Спаси нас!", а я прошепчу: "Нет".
