После удачного похода против меркитов, к Чингисхану подошла жена одного меркитского багатура, с просьбой освободить её родных. Чингисхан сказал: — Вот, перед тобой стоят твой муж, твой сын и твой брат. Я отпущу только одного, кого выбираешь? Не задумываясь, она ответила: — Брата. — Объясни мне, почему? Женщина сказала: — Мужа я могу найти, сына я смогу родить, а вот брата не могу создать. После услышанного мудрый и справедливый Чингисхан приказал её гнать на хер из расположения части, ведь он - здесь командир, а не какая-то там гражданка.
