Этот вариант лучше: премьер-министр России Медведев приходит к президенту Путину и нервно говорит ему отменить эти часовые пояса.  - Почему, спрашивает его Путин?  - Ах, я не могу найти себе такие времена: - Я лечу в другой город, звоню домой, и все спят, - В последний раз я тебя будила в 4 часа утра, но думала, что это только вечер, - Я все  Ангела Меркель, чтобы поздравить ее с днем ​​рождения, и она сказала мне, что у нее он был вчера, -Я желаю президенту Китая счастливого Нового года, и он говорит, что это будет завтра.  - Ну, это мелкие неловкости, - ответил ему Путин. - Есть мелочи?  Вы помните, когда тот польский самолет разбился с президентом?  Я всем им выражаю соболезнования, но самолет еще не взлетел !!
