Отдыхал как-то новый русский на природе,да так нажрался,что очнувшись не нашел на себе золотой цепочки. Ну, думает, деревенские увели. Вызывает братву. Поставили всю деревню в шеренгу. Подходит новый русский к каждому, рвет рубахи на груди-голду свою ищет. Рванул на одном мужике-висит. — Так,откуда взял? Помялся немного мужик и говорит: — Шел я вчера полем, глядь пьяный валяется. Ну я его в жопу въебал. Позвал брата. Брат-свата. Вообщем всей деревней по кругу отъебали, а голду я на память о нем взял. Почесал затылок новый русский и говорит: — Даю еще каждому по такой же цепочке, если повторите.
