Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. — Что стряслось? — прервал раздумья сына отец. — Мы живём как бомжары! — ответил нервно сын, - У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно! Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: — Послушай, — обратился он к сыну, протянув ему кружку. — Что это? — Да послушай говорю. Сын прислонил ухо к кружке, а там армяне в нарды играют.
