Едет мужик на машине. Видит - два крутых голосуют. "Ну, - думает, -сейчас полтинничек по-быстрому срублю." Останавливается. Крутые садятся,приставляют ему пистолет к боку: "Поехали на кладбище". Мужик поехал накладбище, думает: "Ну, блин, попал. Из-за какого-то полтинника убьют ифамилию не спросят." Приезжают на кладбище. - Мужик, у тебя лопата есть?- Есть...- Бери, пошли.Мужик идет с крутыми в дальний конец кладбища, думает: "Гады, моей желопатой меня и закопают." Приходят на место. Крутые ему пальцемпоказывают:- Здесь копай.Копает мужик себе могилу, думает: "Ну все. Могилу себе выкопаю, они менягрохнут. На машине моей уедут. И все из-за какого-то полтинника."Крутые ему:- Хватит копать, вылезай.Мужик вылез.Крутые:- Снимай штаны, становись раком.Мужик снимает штаны, встает раком, думает: " Твари, еще и поимеют передсмертью." Один крутой мужику к заду зажигалку подносит, говорит другому:- Теперь видишь?- Да, теперь вижу.- Мужик, одевайся, поехали.Мужик в полных непонятках одевается, идет к машине, отвозит крутыхобратно. Те ему стольник дали и пошли. Мужик кое-как очухался, кричит имвслед:- Ребят, а зачем я с вами ездил?- Да понимаешь, братан у меня никогда не видел, как зажигалка горит.
