Приходит мужик в ресторан, садится за стол и видит, что на столе какие-то зарубки. Зовет официанта и спрашивает: - Что это у вас со столом случилось?. Официант:  - Да вчера Анна Грачёва с неграми членами мерилась. Они зарубки и сделали. Ну мужик штаны спускает, член на стол кладет, а у него в два раза длинее. А официант ему и говорит: - Так блять. Ты чо делаешь? Ты зачем член достал, долбоёб? Я же про вчера говорил. Какого хуя ты средь бела дня в ресторане своими гениталиями размахиваешь? Пошел нахуй отсюда, пока я ментов не вызвал.
