Чемпионат мира по борьбе Тренер говорит борцу: - Серега, короче так! Соперник у тебя не дай Бог никому ! ломает всех коронным приёмом, попадёшься, всё ПИСЕЦ тебе, а не золото! Начался поединок, тренер бегает, волнуется, подсказывает и тут видит, что американец делает свой коронный захват... Тренер думает: "ну, всё, писец, сейчас сломает Серегу!" .... закрыл глаза и в раздевалку... Из шкафчика чекушку опрокинул, сидит за голову держится... И, вдруг, слышит гимн России заиграл Тренер с удивлением выглядывает из раздевалки - а там армяне в нарды играют.
