Гена с Чебурашкой купили косячок. Приходят домой. Гена говорит: Чебурашка, я пойду приму ванну, помоюсь немного и потом раскурим с тобой косяк. Только ты падла не кури без меня. Чебурашка: нет Гена, ты что. Я без тебя не буду. Ну уходит Гена в ванну. Чебурашка сел телик смотреть. Сидит делать нечего, по я щику одну хрень показывают. Ну думает: дай я  хапану немного, мол незаметит. Ну и начал курить. М.. М.. м.. И все скурил. Сидит и думает... Е-мое, меня же Гена убъет. Надо беломора затолкать. И тут голос из ванной: Чебурашка, приниси полотенце! Бля... Полотенце. Щас спалюсь. Че делать? ТАк... так-так-так, что надо делать. Ага. Надо пойти в комнату, открыть шкаф, взять полотенце, закрыть шкаф. А тут опять голос из ванной: Чебурашка!!! Мать твою, где полотенце? Тот весь на изводе. Че делать. Собирается с мыслями. Ну приходит в комнату.... Стоит, думает. Нахуя я сюда пришел? Опять голос из ванной. Где полотенце?! А-а-а-... полотенце!!! Подходит к шкафу, открывает дверь берет полотенце и уходит. Там Гена уже заебался ждать. Чебурашка думает, как сказать ему? Ведь щас запалит. И пиздец мне будет. Так... Гена... Помнишь ты просил меня принести полотенце? Вот твое... Нет. Спалит бля. Че же делать... Геннадий, вот твое... Тьфу ты бля. почему Геннадий? Гена: Чебурашка! Ну че ты там?! Все... думает Чебурашка, надо идти. Как сказать. А.. Гена на, Гена на, Гена на, Гена на ААААААА, У ТЕБЯ ХУЙ ВИДНО, В КУРСЕ?!
