Общага института культуры. На вахте сидит толстая тётка-вахтёр и наяривает пельмени прямо из кастрюли. Входит паренёк со скрипочкой, в рубашке и очках: - Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, а Леночка из балета, тёмненькая такая ,из 305 с третьего этажа у себя? Тётка, не отрываясь от пельменей: - Нету её!..Уехала... - А Олечка из балета, из 211, со второго этажа, светленькая такая, с косичками? - И её нету! Тоже уехала! - продолжает жевать вахтёрша. - А Валюша из балета, кудрявенькая, симпатичная из 420, с четвёртого у себя?Тётка поднимает к нему лоснящееся лицо с жирными пельменными губами: - Молодой человек, пройдёмте в отделение!!!
