Как-то пас мужик баранов на холме, недалеко от села. Прилег под деревом и уснул. Просыпается - овец нет. Мужик в панике, не знает, что делать. Решил поискать в селе. Приходит в село, смотрит - загон, а в нем - все его бараны. Он подходит к хозяину загона говорит, мол, мужик, это мои бараны, верни. Тот отвечает, мол, кончено, забирай, просто они потерялись, и я их для тебя приберечь хотел, ждал что ты придешь. Пастух, не веря своему счастью, начал его благодарить: "Спасибо, за такую помощь возьми себе одного барана". Тот ему отвечает, мол, не надо мне ничего, бери овец и уходи. Пастух не успокаивается: "Ааа... вот ты какой хитрый, тогда ладно, бери двух, и спасибо тебе". Тот снова отказывается, велит забирать баранов и уходить. Пастух предлагает трех, четырех и снова получает отказы, уже переходят на ругню. И тут пастух говорит: "Слушай, вон там мужик на коне, пошли к нему, пусть рассудит нас". Подходят к мужику на коне, оба злые, наперебой рассказывают ситуацию. Мужик внимательно слушает, долго молчит думает и говорит: "Блин, мужики,я в этом не разбираюсь, да и оно мне собственно до пизды".
