Поймал мужик золотую рыбку. Рыбка, как полагается, предложила мужику три любых желания, если он её отпустит. Мужик, недолго думая, говорит:— Хочу быть богатым, влиятельным, и чтобы у меня была красавица-жена.Рыбка ему ответ:— Ступай себе с миром, завтра утром все твои желания исполнятся.Пошёл мужик к себе домой, лёг спать. Просыпается утром, чуть приоткрывает глаза и видит, что он лежит не в своей скромной квартире, а на роскошной кровати в великолепной старинной спальне. В дверях появляется его жена, красивая стройная брюнетка. Она подходит к нему, нежно его целует и говорит:— Ты обосрался!
