Ловит мужик попутку. Подъезжает приора тонированная в хлам. Садится мужик, а там два дага сидят, двери закрыли на замок и поехали.Приставляют ему пистолет к башке. Мужик думает: "Ну, блин, попал. убьют ифамилию не спросят." Приезжают в лес.Выходят дают мужику лопату.- Бери лопату, пошли. Мужик идет с дагами в глубь леса. Приходят на место. Даги ему пальцемпоказывают:- Здесь копай.Копает мужик себе могилу, думает: "Ну все. Могилу себе выкопаю, они менягрохнут."Даги ему:- Хватит копать, вылезай.Мужик вылез.Даги:- Снимай штаны, становись раком.Мужик снимает штаны, встает раком, думает: "Вот ведь попал, нет чтоб убить так еще и изнасилуют" Один Даг мужику к очку зажигалку подносит, а там армяне в нарды играют
