Поймали инопланетянина, привели его в тюрьму. Заходит он в камеру к зекам и наводит на них указательный палец, как пистолет, и так как бы прицеливаясь: - Пиу! Пиу! Пиу! Пиу! Зеки переполошились: - Ты чего, зеленый, совсем охренел? Схватили они инопланетянина и решили его всей камерой по очереди... Снимают с него штаны, смотрят, а анального отверстия нет. - Э, слушай, зеленый, а как у вас там, это, петушат? - А вот так, - он снова наводит указательный палец, и в каждого по очереди, - Пиу пальцем в анальное отверстие
