Если кто не понял, Николай Караченцов, Народный артист РСФСР, играл в фильме «Шерлок Холмс и доктор Ватсон» некоего американца Джефферсона Хоппа, который мстил приверженцам мормонизма за убийство невесты и её отца. А Шерлок Холмс, будучи великим сыщиком, не без помощи доктора Ватсона, смог распутать запутанное дело и поймать Хоппа.Также этот анекдот может являться отссылкой к анеку: «Пьяные рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, что это сом, и всем стало стыдно».Хотя Холмсу нисколько не было стыдно за поимку убийцы мормонов.
