Один из любимых:Загнивающая русская ферма. Собрались животные на скотном дворе и обсуждают свою судьбу.Коровы говорят: уходить отсюда надо пока целы. Крыша у коровника худая, дождём так и заливает.Лошади: корма нормального нет, солома вся гнила. Невозможно так дальше жить, сматываться нужно. Остальные животные: да, уходим, сколько можно терпеть?!Собрались и пошли. Шарик сидит на месте, нога на ногу. Развалился, никуда идти не собирается. У него все спрашивают: ты чего сидишь? Пошли с нами.Шарик: я останусь тут.(кто не понял он хуй пожимал)
