Приходит молодой парень в аптеку:— Мне пожалуйста один презерватив.Аптекарь:— Только один?— Да, я сегодня к девушке на ужин иду. Немного подумав:— Хотя у нее сестренка тоже ничего, давайте два.Подумав еше:— Вообще-то у нее и мама ничего, давайте три.Вечером пошел к подруге, весь ужин просидел красный как помидор, ни одного слова не сказал. После ужина заходят к подруге в комнату.Подруга:— Что с тобой сегодня, ты что молчишь весь вечер? Что нибудь случилось?Парень:—Не знал, что твой папа аптекарем работает, надо было четыре брать
