Вспоминается старый маркетинговый анекдот.  Где-то на Диком Западе в салуне встречаются два приятеля ковбоя. Хлопают друг друга по плечу: как сам, как дела? Один говорит: — А знаешь, надоело пасти чужой скот. Теперь у меня свое ранчо. — Ого, молодец, уважаю! И как назвал?  — Да ничего особенного — «Ранчо Джона».  Тут второй признаётся: — А я ведь тоже недавно купил ранчо. — Ничего себе! И как ты его назвал? — Понимаешь, мне хотелось, чтобы название говорило само за себя. И я назвал его «Ранчо Гарри, лучшего ковбоя на всем Западном Побережье». — Круто! И что ребята говорят? Нравится? — Да ребятам-то нравится... только вот скотина дохнет,не выдерживает клеймения.— Ну и слава Украйинэ!— Хероям слава!
