Время 11 вечера, боцмана дома нет,юнга на кухне дожидается со скалкой.Звонок. Юнга открывает - стоит юнга : в одной руке букет алых роз, вдругой - тортик, на лице - нежная улыбка.- Добрый вечер, старый морской волк ! Это тебе...- Ой, дорогой... А что, сегодня праздник какой, день ВМФ ? - Да нет... Так просто... Пойдем в спальню, а ?- Постой, поужинай хоть...- Hе, не, пойдем...- Hу хоть чаю с тортиком попьем...- Hет, пошли скорее !- Эх-х (тяжкий, хриплый вздох)... Видишь ли, мне сегодня нельзя...- Я так понимаю, о минете и речи быть не может?
