Вот он приехал, зашел во двор, такая красота природа, птички поют, воздух свежий. Пробегает мимо молоденькая девушка в очень короткой юбке и возле него роняет телефон, ну у мужчины от такого зрелища естественно встал.-Мужчина у вас что встал на меня?-Ну да- а что?-Вы здесь новенький и не знаете наших правил?-Каких правил? Я только что приехал.- Ну, если у вас на меня встал, то вы должны меня ублажить.Мужчина обрадовался ублажил девушку и довольный пошел в номер, переоделся полотенце на плечо и в душ. В душе моется и нечаянно пукает. С соседней кабинки выглядывает еще один мужик:- У вас хуй видно, знаете?
