Идет экзамен в школе по борьбе с авиатерроризмом."Эти преподы — коварные подонки, — думает курсант Иванов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я делал бы, если бы я обосрался на борту. Надо придумать, что отвечать". Стоит Иванов перед зеркалом и репетирует: "Что вы будете делать, если вы обосрались в полёте?— Ну что-то и сделаю, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." "Что вы будете делать, если вы обосрались в полёте? — Нет, такого никогда не будет!.. И это плохой ответ..." "Что вы будете делать, если вы обосрались в полёте? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по билету или я ничего говорить не буду" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Иванов и пошёл на экзамен. Экзамен начинается и преподаватель задает первый вопрос: — Курсант Иванов, вы установили, что в салоне, на сидении возле самого прохода сидит террорист с бомбой. Ваши действия ?— Мои действия? Да я бы обосрался!
