В одном царстве жил был царь, и было у него 3 сына, как обычно старший, средний и младший. Было у царя много смешных анеков. Прибыли от лайков и комментов получал он большие. Вдруг пришла в царство беда: на гурппу стал совершать набеги страшный зверь - заяц-сокращун. Где он пробегал - все сокращал, негодяй. Конечно царь за голову схватился, страшный урон хозяйству! Что делать? Решил послать своего старшего сына, чтобы тот подкараулил зайца и позаботился о нем.Старший сын ночью пошел в группу, взял с собой большую дубину, термос с кофе и журнальчик, чтобы время не терять. Притаился, ждет, журнальчик листает. Ждал несколько часов - уснул. Тут прибегает заяц-сокращун и сокращает анек.
