Достаточно давно подписан на АКБ. Заметил за собой одну особенность: когда читаешь анек, особенно большой, поначалу все нравится, сам тащишься от панчлайна. Но проходит время, и анек приедается, хочется переделать концовку. Кажется, что все было не смешно, и нужно было делать другую концовку. Самое интересное, если начать переделывать анеки, то процесс этот никогда не закончится. Когда через пару месяцев читаешь свою переделку, все опять кажется смешным. Далее возникают мысли: "Это я так переделал? Ммм, молодец!". Мы между собой называем это синдромом АКБ. Как научиться понимать, где анек действительно требует переделки, а где уже начинаются армяне, играющие в нарды, и шляпа, которая как раз?
