Строгая жена уезжает на неделю к маме, строго наказывает своему, чтобы всё было в ПОРЯДКЕ!Возвращается на день раньше. Тихонько бесшумно открывает ключом дверь, тихонько заходит... В коридоре - пустая тара вдоль стены, грязные следы на полу... Крадётся в комнату... Там - пиздец. ПИЗДЕЦ, Смятая постель на диване, ВСЮДУ валяются пустые бутылки, банки из-под пива, грязные носки, коробки от пиццы и чипсов, орешков, сухариков, ошмётки от семечек, грязная посуда и на подоконнике, и просто на полу... Посреди этого всего в кресле сидит муж, смотрит футбол, хлебая пиво, и курит. Рядом на полу консервная банка с ёжиком бычков, недельный табачный кумар доедает желтизной тюль...Жена, медленно зверея, с пеленой в глазах взвешивая в руке ближайшую немытую сковородку с остатками пищи:- Тааак, Коля... Не люблю я это делать, ооох не люблю. Да видимо, сейчас придётся!!!И так слово за слово муж получил пиздюлей
