.Анекдоты категории Б5 минут назадДействияДеревня, ночь. Парочка уединяется за колхозным полем на опушке леса. Только доходит дело до непосредственно интима, шум, свет, ветер — приземляется НЛО. Натуральная летающая тарелка. Парочка в сильном удивлении. Из тарелки выходит мужик и женщина в серебристых костюмах. Подходят к парочке и человеческим голосом молвят: — Мы внеземная цивилизация, посланы к вам с дружескими намерениями.— Прикольно! Мы вам рады. Это так волнительно — быть первыми контактерами с внеземным разумом!— А чем это вы тут занимались? Очень любопытно...— Э... Ну... Сексом...— Это что?— Ну - любовью межполовой, плотскими утехами...— А, понимаем, у нас примерно так же. А давайте в знак дружбы махнемся партнерами и обменяемся, так сказать, опытом?— Да без проблем.Уединяется землянка с инопланетянином, раздеваются, а у гуманоида оказывается крошечный хуй.Землянка огорчается, а тот ей :— Вот, покрути левое ухо...Она крутит — хуй резко увеличивается в длине.Землянка :— Тонковат...Гуманоид :— Покрути правое ухо! Крутит — утолщается хуй инопланетный. Настроила земная женщина прибор под себя, натрахались вволю! Лежат рядом довольные, курят. И тут землянка как заржёт!Инопланетянин:— Что не так? Что тебя рассмешило?— У меня спид
