Одной женщине подруга рассказала, как она была в Китае,и какие китайцы неутомимые в любви. Ну, и эта загорелась,взяла путевку, приехала в Китай. Познакомилась там в первый жевечер с китайцем, он ее привел в комнату, легли... Только китаецкончил, вдруг прыгает на пол, издает звериный вопль, кидается под кровать, выскакивает с другой стороны и опять на женщину.И по новой... Кончает, прыгает на пол, вопль, под кровать,оттуда и снова... Три раза, четыре, пять, шесть... На восьмой рази женщина завелась - тоже прыгнула с кровати, завопила, кинуласьпод кровать... А там все в кровище и холодильник стоит
