Муж, находясь много месяцев в коме, пришел в себя. Его жена постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой жене, сидящей у его постели: -Ты была со мной в самое трудное время.  Когда меня уволили -ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили - ты была рядом, когда мой бизнес прогорел - ты была здесь, когда мы потеряли наш дом - ты была со мной, когда моё здоровье стало совсем плохим - ты оставалась со мной. - Ты знаешь, Марта, что я думаю ? - Что, дорогой ? - улыбаясь, мягко спросила жена и её сердце наполнилось теплом к мужу....продолжение читай в источнике...
