Пришёл мужик с длинными волосами в парикмахерскую с ведром и вилкой. У него спрашивают: – Зачем тебе ведро и вилка? Он отвечает: – Ведро, чтобы волосы собрать, а вилка, чтобы их есть. Парикмахеры в шоке, но постригли. Мужик собирает волосы и начинает есть. Как доел, так сразу схватился за живот и упал без сознания. Его увезли на скорой в больницу, положили на операционный стол и начали оперировать. Хирург разрезает живот, достаёт оттуда длинные волосы и говорит: – Так вот кто мою жену съел! Михаил Лихачёв!
