В одной фирме у начальника отдела кадров не было ушей. Ну, то есть напрочь — вообще не было! И никто не мог в эту фирму никак устроиться, потому что, как только зайдет в кабинет, сразу: — Ой! А что это у вас с ушами? Ну, дядька тот сразу начинает кипятиться и посетителя выставляет вон. И вот однажды приходит к нему старый еврей. Заходит, говорит:  — Здгавствуйте ! Ну, мужик, настороженно так (ждет ведь, что про уши будут спрашивать!): — Здравствуйте. Ну, еврей молчит, кабинет осматривает. Мужик: — А что, вы разве ничего не замечаете? — А что? Вот смотгю, кабинет у вас хогоший такой… — Да нет! Вы что, на лице у меня ничего не замечаете? Присматриваясь: — Да нет. А что такое? — Ну, смотрите внимательно! — А-а-а, вижу, вижу. Вы в контактных линзах. — Почему вы так решили??? — Узнаю топорную работу раввина Соломона.
