Приехали русские туристы на экскурсию в Одессу. Посмотрели город, и осталось еще несколько часов до отплытия парохода. Гид говорит: — Экскурсия закончилась, у вас сейчас свободное время. Гуляйте, ходите по магазинам, делайте, что хотите, но запомните одно: не ходите на Дерибасовскую! Ни за чио не делайте этого, оно вам не нужно!  Все разошлись по своим делам. Проходит время, и начали все переговариваться: "Почему нельзя - то? Что там такого?".  И решили всё - таки пойти и посмотреть, что там на Дерибасовской. Собрались небольшой группой и пошли.  Заходят на Дерибасовскую, а это оказывается мрачная улица, вся темная. Идут туристы, опираются уже страшно становится. И тут из-за угла выходит здоровенный амбал страшного вида. Видит туристов и смотрит на них недобрым взглядом, глаза кровью налиты. Туристы его испугались, не знают, что делать, думают, что уже не выбраться им с этой улицы живыми. И тут видят как армяне в нарды играют.
