Предстают перед Богом на страшном суде Борис Ельцин, Алексей Вильнюсов и админ АКБ. - Вы заслуживаете вечных страданий, но, учитывая ваш вклад в мировую историю анеков, я дам вам шанс. Один на троих. Пойдёте по коридору, и будут вам искушения. Если соблазнитесь - то сразу же прямиком в пекло. Последний устоявший попадёт в рай. И вот, идут, идут, коридор длинный... Впереди Вильнюсов, за ним админ АКБ, следом Ельцин. И видит Ельцин чекушку водки на полу, от холода запотевшую. Рука сама потянулась. Только дотронулся - исчез. Вильнюсов и админ АКБ идут дальше. Глядит Алексей: пачка долларов лежит. И аж затрясся Алексей, "всё, пиздец" - думает он - "нахуй это дерьмо, хоть разок вложусь и поторгую ещё". И только он наклонился за баблом, как исчез админ АКБ.
