На советский крейсер идет торпеда, спастись уже никак нельзя.Вызывает капитан боцмана так мол и так развесели команду перед смертьютолько не говори про торпеду.Выходит боцман на палубу и говорит:-Спорим что я сейчас е6ну х*ем по борту и он разлетится на куски! Матросы смеются и кричат:-ну давай боцман покажи нам!!!Боцман достает х*й размахивается и как е6нет по борту!Корабль в щепки.После крушения боцман плавает, пытаясь удержаться на деревянном осколке от корабля. К нему подплывает капитан на спасательном круге и говорит:- Ну и пидорас же ты, боцман! Торпеда-то мимо прошла!
