Учительнице русского языка и литературы приходит задание из РОНО: на протяжении нескольких занятий задавать ученикам писать короткие сочинения на произвольные, выбранные учителем темы, чтобы дети сходу писали их на уроке и сразу отчитывались. На дворе сентябрь, и учительница, не мудрствуя лукаво, задаёт тему «какую книгу Вы прочитали летом». Встаёт Машенька: - Этим летом, Марь Иванна, я прочитала книгу Тургенева «Отцы и дети». Очень интересная книга, поднимает проблему поколений. Мне очень понравилось, кто не читал, всем рекомендую. Встаёт Петенька: - А я прочитал «Муму», тоже Тургенева. Тоже очень хорошая книга, грустная такая, о многом заставляет задуматься. Остальные детишки отвечают в том же духе. Последним остаётся Вовочка, не написавший за урок ни слова. - А ты, Вовочка, что прочитал? – спрашивает Марья Ивановна. Вовочка вскакивает и резко произносит:Томас Пинчон - "Радуга Тяготения"!
