7.12.2001, ПОВТОРНЫЕ АНЕКДОТЫШел как-то мужик по тайге. Заблудился. Стемнело. Не знает что делать,куда идти.Начал замерзать. Вдруг видит - недалеко горит огонек. Подходит - дом. Стучится. Открывает женщина.Он: - Пустите пожалуйста переночевать.Она: - Знаем мы вас - сначала переночевать, потом поесть, а потом за жопу хватаете!Он: - Да нет, барышня, очень замерз, мне бы отогреться да переночевать!Она: - Ну ладно заходи.Видит, мужик действительно замерз, устал - думает " может накормить?"Предлагает. Мужик, естественно, соглашается. Плотно покушав, он так судовлетворением откидывается на спинку стула, вытаскивая лишнее иззубов, говорит:- Я обосрался.
