На Новый Год маленькая девочка готовится к приходу Деда Мороза, шьет новое платьице, учит стишок - ну все как положено. Наступает назначенное время - Деда Мороза нет. Проходит час, другой - Деда Мороза нет. И вдруг наконец-то звонок в дверь.   - Открывайте, буржуины, это ограбление! Девочка радостно несется открывать дверь, но запинается о табуретку, падает - рвет платьице, от расстройства забывает стишок. Вся в слезах открывает дверь - на пороге Бармалей.- Здравствуй девочка. - Здравствуй дедушка Бармалей. - А почему ты плачешь, девочка? - Да вот дед, ждала деда Мороза, готовилась. Платьице новое шила. Стишок учила. - И что же случилось? - Упала я, платьице порвала, стишок забыла. Бармалей с выражением полнейшего разочарования: Вот же, еб твою мать, ты, курица! Раздевайся! А где тут у те6я сейф?
