Поехали как-то Хохол и Чукча за границу.Заходят в ресторан, садятся за столик. Подходит к ним официант принимать заказ.Языка естесссно они не знают. Бээ... Мээ... Мучились, мучились,объяснялись как могли - не понимает официант-вражина!  Хохол говорит:Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какая у тебя там тачка блять , квартиры, срачки, там блять яхты, все — мне похуй, там хоть бентли, хоть блять нахуй, майбах, хоть роллс ройс, хоть бугатти блять, хоть стометровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сука, ты там блять кого ебешь, каких баб, каких значит вот этих самок, шикарных или классных, блять, в космос ты летишь; мне на это насрать. Я блять своим познанием настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля, понимаешь? Мне уже этот мир абсолютно понятен и я здесь ищу только одного, блять, — покоя, умиротворения, вот этой гармонии от слияния с бесконечно вечным. От созерцания того великого фрактального подобия и от вот этого вот замечательного всеединства существа бесконечно вечного, куда ни посмотри; хоть в глубь бесконечно малое хоть ввысь бесконечно большое, понимаешь, а ты мне опять со своими там это… иди, суетись дальше, это твое распределение, это твой путь и твой горизонт познания, ощущения твоей природы, понимаешь? Но оно несоизмеримо мелко по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто уже глубокий старец, бессмертный, или, там уже, то есть, почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения; еще когда только Cолнце только-только сформировалось как звезда и вот это газопылевое облако? вот после взрыва солнца, когда оно вспыхнуло как звезда, начало формировать эти коацерваты, планеты, понимаешь? Я на этой земле уже как будто почти пять миллиардов лет, блядь, живу и ее знаю уже вдоль и поперек? этот весь мир, а ты мне там какие-то эти… Мне похуй на твои тачки, на твои, блять, нахуй, яхты, на твои квартиры там, на твое благо, понимаешь? Я был на этой планете, так сказать, или на бесконечном множестве, и круче Цезаря, и круче Гитлера, блять, и круче всех великих, понимаешь был? А где-то был конченым говном, еще хуже чем здесь, понимаешь, я множество этих состояний чувствую; где-то я был больше подобен растению, где-то больше подобен птице, там, червю, был просто сгусток камня; это все и есть душа, понимаешь? Она вот имеет граней подобия совершенно многообразных бесконечное множество, но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе, блять. Мы в этом мире как бы живем разными ощущениями, разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное наше и распределение. Тебе я желаю, чтобы все самые крутые тачки были у тебя и все самые лучшие самки чтобы раздвигали перед тобой ноги там, все свои щели нашиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковер, это самое, раскрывали. И растлевали, да? И ты их чтобы ебал до посинения, докрасна вот как солнце закатное, чтоб на лучших яхтах, на самолетах летал и кончал прямо с иллюминатора, и все что только может в голову придти-не придти. Если мало идей — обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею еще сотни триллионов подскажу, как что делать. Ну а я все. Я иду как глубокий старец, узривший вечное, прикоснувшийся к божественному, сам стал богоподобен и устремлен к этой бесконечности, в которой умиротворение, покой, гармония и благодать, и в этом сокровенном блаженстве пребываю, вовлеченный во все и во вся, понимаешь? Вот и все. В этом наша разница, так что я иду любоваться мирозданием, а ты идешь преисполняться в гранях каких-то, вот и вся разница, понимаешь? Ты не зришь это вечное-бесконечное, но тебе и не нужно. Но зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий или муравей, который вот, очень активен в своей стязи. Вот и все. Поэтому давай, наши пути здесь, так сказать...имеют, конечно, грани подобия, потому что все едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты вряд ли; потому что как бы я, ты, и как бы я тебя в себе содержу. Всю твою
