Мужик на общем медицинском обследовании.Врач говорит ему:— Вы должны сдать на анализ сперму. Вот вам специальная баночка, соберите в нее вашу сперму. Принесете ее мне завтра.На следующий день мужик приходит, достает баночку — она пустая, как и вчера!— В чем дело? — спрашивает удивленно врач. — Я действительно пробовал. Очень старался.Сначала левой рукой, потом правой.Моя жена мне помогала — обеими руками, даже ртом, сначала просто губами, а потом и зубами.Ни в какую!!!Потом мы даже попросили нашу соседку помочь. Она тоже обеими руками попробовала, потом ртом, зубами хватала. Не помогло...Врач ошарашенно смотрит на пациента:— Вы, что и вашу соседку просили помочь вам?!— Да, чего мы только не пробовали, но так и не смогли заставить соседку выдавить из себя хоть немного спермы!
