В пожарном депо звонит телефон. Дежурный: — Слушаю. Из трубки голос: — Слышь, пацаны, в прошлом году посадил коноплю, выросла бестолковая, не вштыривает ни разу...  Дежурный отвечает: — Ты, придурок, куда звонишь? Звони в наркологию там тебе помогут. И бросает трубку. Минут через двадцать опять звонок — А в этом году посадил - выросла хорошая, нахлобучивает так что крышу сносит!!! Ему в ответ: — Тебе же сказали, укурок, звони в наркологию. И опять трубку бросают. Через полчаса снова телефон: — Пацаны, не бросайте трубку... Я чё звоню... У соседа дом горит... Вы, когда приедете, и будете со шлангами бегать - смотрите, не потопчите! И засмеялся так неприятно.
