банк входит потрёпанного вида мужик. К нему подходит очаровательная служащая: -Добрый день,я могу вам помочь?  -Можешь ,я хочу сделать вклад в вашем ебучем банке!   -Мужчина,это приличное место!  -Вот именно,я хочу сделать в этом сраном месте вклад!  -Я сейчас управляющего позову!  Приходит управляющий:  -В чем дело уважаемый,почему вы нецензурно выражаетесь?  -Я бля,выиграл сраный миллион в эту ебучую лотерею,и хочу положить эту хуеву тучу денег в ваш уебищный банк!  Администратор указывая вдруг покраснеет, затрясётся, глаза выпучит и кааак заорёт:— АААААА БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯДЬ!Схватил деньги и убежал.
