Учительница:- На прошлом уроке мы писали диктант. Я всем поставила двойки, потому что в предложении: "Крокодил Гена лежит на гальке" слово "галька" все написали с большой буквы. Один Вовочка получил 5 потому что написал это слово с маленькой буквы. Вовочка объясни почему ты так сделал?Вовочка встает и говорит:- Ребята не стоит изучать эти крестражи. Вы молодые, волшебники, вам все легко. Это не то. Это не Круциатус и даже не Авада Кедавра. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше сдайте книгу в Запретную секцию и забудьте что там писалось. Я вполне понимаю что данной речью вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
