Фермер Джон отправился в город за покупками для фермы.Сначала он зашел в магазин металлоизделий, где купил наковальню. На рынке он купил корзину, гуся и две курицы.Однако перед ним встала проблема как все это нести.Услужливый продавец посоветовал ему:— Положите наковальню в корзину и возьмите ее в одну руку. Потом суньте куриц подмышки, а другую руку возьмите гуся. Фермер так и сделал и, поблагодарив продавца, отправился домой.По пути он встретил заблудившуюся монашку, которая спросила Джона:— Вы не подскажете, как пройти на переулок Пересмешника 15?На что Джон ей ответил:— Я как раз живу на переулке Пересмешника 16 и могу показать вам дорогу, если вы пойдете со мной.Монашка ему отвечает:— Я одинокая, слабая женщина. Как я могу быть уверена, что вы, воспользовавшись моей беспомощностью, не заманите меня в безлюдное место, не прижмете меня к стенке, не задерете мой подол и не изнасилуете меня?Удивленный Джон восклицает:— Черт побери, мадам! Посмотрите на меня! В корзине у меня наковальня, под мышками у меня курицы, а в другой руке — гусь. КАК я могу проделать с вами все, что вы сказали?!Монашка отвечает:— Положите гуся на землю, накройте его корзиной и сверху придавите корзину наковальней - а я не монашка, а водитель автобуса!
