Александр Гудков падает из-за кулис на сцену и смирно лежитАдмин Лиги Плохих Шуток(выходит, спотыкается об Гудкова и падает)- Вот чёрт! Никак об Гудкова!Гудков (поднимаясь)- Мерзопакость какая! Отдохнуть не дадут! идёт, спотыкается об админа и падает- Никак об админа спотыкнулся!Админ (поднимаясь)- Ни минуты покоя!идёт, спотыкается об Гудкова и падает- Вот чёрт! Никак опять об Гудкова!Гудков (поднимаясь)- Вечно во всем помеха!идёт, спотыкается об админа и падает- Вот мерзопакость! Опять об админа!Админ (поднимаясь):- Хулиганство! Сплошное хулиганство!идёт, спотыкается об Гудкова и падает- Вот чёрт! Опять об Гудкова!!Гудков (поднимаясь)- Это издевательство сплошное!идёт, спотыкается об админа и падает- Опять об админа!Админ (поднимаясь)-Вот чёрт! Истинно что чёрт!идёт, спотыкается об Гудкова и падает-Об Гудкова!Гудков (поднимаясь)- Мерзопакость!идёт, спотыкается об админа и падает- Об админа!Наконец они добираются до студии, чтобы записать передачу, а в центре студии сидит абсолютно голый Евгений Рыготин-Стыдный и жидко дрищет на пол.
