После долгой проповеди священник спросил у прихожан, готовы ли они простить своих врагов. Около половины из них подняли руки. Недовольный результатом, священник продолжал говорить еще минут 20, а затем повторил свой вопрос. На этот раз руки подняли около 80% прихожан. Священник читал проповедь еще 15 минут, и снова спросил, готовы ли они простить своих врагов. Уставшие прихожане ответили единогласно, и только одна пожилая дама воздержалась.  — Миссис Джонс, вы не готовы простить своих врагов?  — Ты че, думаешь, почитал тут часик проповедь, и я тут же вех врагов прощу? Да пошел ты нахуй!
