Страдал мужик всю жизнь лысиной(не росли у него волосы на голове)Обратился он к бабуле знахарке, та ему посоветовала потереться об лобок девственницы, и волосы отрастут.Долго он искал ,но все таки с горем по полам нашел желающюю помочь горю девицу.К удивлению через некоторое время волосы отрасли и причем превратились в пышную шевелюру. И вот как -то прогуливаясь, увидел шедшего впереди себя абсолютно лысого мужика,тут проснулось чувство сочувствия ,ведь сам когда то был таким ,и решил помочь советом бедолаге как излечить сей недуг. Догнал и трогает за плече этого лысого, поворачивается это лысый , а у него пышная борода и усы .... тут этот который излечился и говорит — оооо, зашквареный
