Приходят к царю Соломону две женщины и приводят молодого человека в костюме и галстуке. Одна женщина говорит: - О, мудрый царь Соломон, разреши наш спор! Этот молодой юрист обещал жениться на моей дочери... Вторая женщина перебивает ее: - Неправда! Этот молодой юрист обещал жениться на моей дочери! Женщины начинают спорить друг с другом. Царь Соломон их прерывает и говорит:  - Принесите мне мой острый меч! Я разрублю этого молодого человека пополам, чтобы каждой из вас досталось по половине! - Хорошая мысль! - сказала первая женщина. А вторая женщина воскликнула: - Нет, не надо невинной крови! Лучше отдайте ей его целиком! - Пусть так и будет! - сказал царь Соломон. - Отдайте этого молодого человека первой женщине, ибо она - его настоящая теща!
