Заходят Вернер Гейзенберг, Курт Гёдель, Ноам Хомский и Водолазов в бар.Гейзенберг смотрит по сторонам и говорит:– Поскольку здесь находимся мы втроём, и поскольку здесь бар, то это – наверняка анекдот. Однако остаётся один вопрос – смешной он или нет?Гёдель на секунду задумывается и отвечает:– Ну, так как мы находимся внутри анекдота, мы не можем сказать, смешной он или нет. Чтобы это понять, нам нужно взглянуть на него снаружи.Хомский смотрит на них и говорит:– Конечно же, он смешной. Вы просто неправильно его рассказываете.Водолазов, не медля:- ОГОГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!
