Муж накануне отъезда в командировку думает: "Как бы проверить, изменяет мне жена или нет? " Думал, думал и придумал. Позвал жену и говорит: — Снимай трусы. Она: — Зачем? Муж:  — Я тебе на лобке трактор нарисую. Если я приеду и трактора не будет, значит, ты мне изменяешь. Муж уехал, жена пошла налево. В последний день очухивается, смотрит — трактора нет. Говорит своему любовнику: — Нарисуй мне на лобке трактор, муж завтра приезжает. Любовник спрашивает: — Трактор с дымком был или нет? Жена: — Рисуй с дымком. Приезжает муж и говорит жене: — Снимай трусы, показывай. Жена сняла, показала. Муж посмотрел и говорит: — у вас хуй видно, в курсе?
