Приходит юное дарование к продюсеру: — Я — Катя Тютюшкина… — Угу (лениво рассматривая свой руки) — Из Сыктывкара. — Я вижу…  — Хочу петь у вас (проходит к инструменту) — Мда, вам придется переспать с нашим режиссером… — Угу (начинает петь…) — (в ужасе) Мда… и с оператором… — (поет) — И со звукорежиссером… — (продолжает петь) — И со съемочной группой… — (поет) — И с владельцами телеканала… — (поет) Останавливает ее и, по–отечески обнимая: — Катя, Вы никогда не будете петь! — Но почему? — У вас хуй видно.
