Парень познакомился в интернете с девушкой. Ну, обменялись адресами почты, номерами аськи... Туда-сюда... Переслали друг другу фотографии, понравились друг другу... Дошло дело до телефонов, и тут по коду выясняется, что девушка из Питера - код "812". Созвонились. Мило поговорили... Девушка пригласила парня на выходные к себе в Питер... Тот обрадовался, конечно! Тут же купил билет на поезд, приехал в Петербург на Московский вокзал. Взял букетик цветов, позавтракал шаурмой (сорри, шавернмой) бумажку с адресом развернул, а нужный дом-то совсем рядом - буквально пара кварталов от вокзала пешком. Пошел искать. Нашел старый, облезлый дом, тот самый. Зассаный тёмный подъезд (простите, парадное), и нервно закурил на пороге: все-таки незнакомая девушка... надо, наверное, было назначать встречу на нейтральной территории... в каком-нибудь баре... А то как-то так сразу домой идти...Ну, делать нечего. Собрался с духом, унял мандраж, сел в лифт, поднялся на третий этаж и...Первое, что видит на лестничной клетке - справляющего нужду бомжа. Парень молча застывает на пороге лифта с букетом в одной руке и с зажженной сигаретой в другой.И тут бомж к нему обращается:- Молодой человек, а вы, наверное, из Москвы?- Да... А как вы догадались?-Да ты на мотоцикле приехал
