Очень правильная и хорошо воспитанная девушка Сарочка решила поступить после школы в какой-нибудь одесский институт. Разумеется, её мама, Роза Львовна, отправилась в большой город посмотреть, как же живут студенты в тамошних общежитиях, чтобы её Сарочка не попала в плохую компанию.   Приехала Роза Львовна в общежитие политехнического института. Зашла она и увидела, что там просто ужасно: ремонта не было лет сорок, двери в комнаты болтаются на одной петле, на кухне кошмарно пахнет… «Ну уж нет, моя Сарочка здесь учиться и жить таки точно не будет!» — подумала мама и отправилась в общежитие поварского техникума.  Там картина ещё хуже: дверей в комнаты вообще нет, повсюду валяется мусор, уборки ни в одном помещении нет. «Ой, вей, моя Сарочка тут ни за шо жить не будет!» — подумала Роза Львовна и поехала в общежитие медицинского института.  А там — красота неописуемая! Везде новые обои, на кухне стоит новая плита, везде висят таблички с номерами комнат, а на дверях стоят прочные замки. Походила, походила Роза Львовна по помещениям, порадовалась, что в этом общежитии всё так прекрасно. Вдруг дверь одной из комнат распахнулась и рядом с Розой Львовной упало тело в дрова пьяного студента, держащего в одной руке сигарету, а в другой — бутылку водки…  — Да шо же это такое?! Нет, моя Сарочка здесь жить и учиться не станет! — воскликнула Роза Львовна.  Студент с трудом сфокусировал на ней взгляд, поднялся по стеночке и, дыша перегаром на всю комнату, ответил:  — Хуй видно, в курсе?
