В деревне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кровати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька рьяно приступает к исполнению супружеских обязанностей. Час спустя Манька не выдерживает и орет:— Ванька, не можу я больше! Помру щас!Дед с полатей:— Не верь, Ванька! От этого дела еще никто не помирал. Проходит еще два часа. Ванька не унимается. Манька снова кричит истошным голосом:— Ой, Ваня! Ну отвяжись, не можу я больше. Щас обосрусь!Дед с полатей:— Продолжай...
