Мужика посадили в тюрьму на 10 лет. А он дохленький, хиленький... Ну, милиционер попался сочувствующий, и говорит ему: — Говори всем, что у тебя статья 152-я, часть 2-я. Приводят мужика в камеру. Зэки подходят, все на понтах: — Ну чо, какая статья? — 152-я.  Бац — зэки ему лучшую койку выделили, лучшую еду принесли. — А часть какая? — 2-я. Бац — все по койкам забились, боятся. Так и прошло 10 лет. Вышел мужик, подходит к тому менту: — Слышь, а че за статья такая, 152-я? — А, да это изнасилование Ольги Казимировой.— А часть вторая? — Со смертельным исходом.
