В далеком 2150 году ученые изобретают устройство, которое позволяет человеку полностью передать свои физические ощущения. Молодая девушка приходит на осмотр ко врачу, который использует данную технологию для анализа болезней, дальше диалог:  — Доктор, здравствуйте, меня сильно беспокоит боль в животе, можете с помощью нового аппарата определить, что со мной? Доктор надевает прибор и подключает к девушке. — Да, чувствую, скорее всего аппендицит. Но почему вы не сказали про странную боль в жопе? — Это вам, Доктор!
