Попали как то математик, философ и призывник к вратам Рая. Перед ними стоял Дьявол и святой апостол. Дьявол посмотрел на них, посмотрел на апостола, пошептались они и пришли к одному решению. Тогда дьявол сказал: "В раю мало места осталось, поэтому задавайте любой вопрос, и на чей я не отвечу-тот пройдет в рай, а на чей отвечу - соответственно в ад". Апостол кивнул.  Первым подошел математик и говорит Дьяволу, мол, Сатана,можешь ли ты мне дать ответы на вопросы миллениума по математике. Сатана тут же кинул математику папку с подробными решениями.Математик почесал репу, согласился с решением и попал в ад. Дальше подошел философ. Говорит, мол, Дьявол, в чем смысл жизни? Сатана мгновенно рассказал в чем смысл жизни. Философ также почесал свою патлатую немытую клумбу, согласился и попал в ад. Настала очередь призывника. Дух подошел к Дьяволу, поковырялся в носу, подумал о Машке с родного села, но Сатана перебил его от его кайфа: "Так, лысый чепуш, ты давай тут, яйцами не тряси, у меня тоже дел полно". Дух витал в облаках, тогда Сатана заорал:" Ты попросту тратишь мое время, говори,иначе отправишься в ад сею секунду". Призывник тут же пришел в себя. Немедля, у духа всплыл хитровыебанный вопрос. С ехидной ухмылкой он спрашивает рогатого:"Что значит категория Б+?". Дьявол отвечает: "Да хуй его знает".- и умер нахуй
