Сидит как-то раз ночью Эдгар По дома, в довольно мрачной обстановке. Душновато, окна открыты; смотрит, а к нему ворон залетел. "Не иначе как это сам тёмный, терзающий меня рок!" - думает поэт и со всей пылкостью адресует ему животрепещущие вопросы:-Ты пророк неустрашимый! В край печальный, нелюдимый,В край, тоскою одержимый, ты пришёл ко мне сюда!О скажи, найду ль забвенье, я молю, скажи, когда?А ворон ему и говорит:- Вообще-то, и от тебя многое зависит. Причём тут воля рока? Предприми что-нибудь, не будь домоседом. Заканчивай праздник саморазрушения, и тогда дела пойдут.- Так и запишем: "Ворон молвил: "Никогда!". Филин, подтверди. - Подтверждаю.
