Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». в одну ночь девушке приходит сообщение... она промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же». не открывая сообщения, девушка легла спать. на утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался».  девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: «представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»А она и думает: "Я же тоже что-то про капусту читала... Ах, да. Точно"Что является признаком женственности? Грудь! На что мужчины смотрят прежде всего? На грудь (хотя и пытаются нас заверить, что в глаза)! Что на первом месте среди женских комплексов? Да, она самая – грудь. Вернее, ее размер. Наверное, нет такой девушки, которая бы не слышала, что от капусты грудь растет. Сегодня на мы поговорим о пользе капусты для нашей груди. Немного истории От капусты ли растет грудь, не уверена на сто процентов ни одна из нас, но попробовать стоит, раз ходят такие слухи. А откуда взялся этот факт? Возможно, кто-то, сидя на капустной диете, неожиданно стал обладательницей большой груди?  Вот, к примеру, одно предположение:  «Так как раньше люди лечились в основном природными средствами, капуста также входила в их набор для лечения, к примеру, опухолей в районе груди. Опухоль проходила, а в народе говорили «от капусты грудь выросла» — вроде как заново родилась. А потом уже эта фраза переродилась с иным смыслом».  Считается, что капусту первыми стали выращивать египтяне, причем подавали ее исключительно как праздничное блюдо. А женщины делали из капусты отвары и считали ее средством для продления молодости и жизненной силы организма. А ведь египтянки знали толк в красоте.  Поэтому давайте сначала попробуем разобраться в свойствах капусты, то есть разобрать ее по листикам и выяснить, каким образом она может повлиять на нашу с вами женскую ценность.  Свойства капусты Итак, капуста содержит:  Витамины С и Е. Помимо того, что витамин С укрепляет иммунитет, а витамин Е поддерживает гормональный фон женщины, по мнению врачей, капуста является средством защиты для груди от новообразований и применяется для профилактики мастопатии. Витамины группы B и РР, которых так много в капусте, являются естественным регулятором обмена веществ, а также обладают прекрасным тонизирующим эффектом для кожи, замедляют процесс ее старения. А что нам нужно для идеального декольте? Упругая грудь, конечно! Кроме того, витамины этой группы также благоприятно влияют на ногти, кожу и волосы. Помимо витаминов капуста содержит еще и множество микроэлементов, полезных для груди. Например, калий, влияющий на качество кожи, выводит из организма лишнюю жидкость, улучшая тем самым структуру молочной железы. А кальций, наравне с положительным воздействием на кости, еще и улучшает внешний вид кожи. Также в капусте много железа и йода. Еще одним важным элементом, по мнению онкологов, предотвращающим развитие рака молочных желез, является клетчатка. По результатам исследований выявлена реальная зависимость уменьшения риска развития рака и потребления продуктов, богатых клетчаткой, в том числе капусты – источника клетчатки. Наверно многие слышали о фитогормонах. Этот волшебный термин подразумевает естественные растительные вещества. Известно, что фитогормоны признаны прекрасными антиоксидантами. Также фитогормоны положительным образом влияют на половую систему женщины, в частности, они очень полезны для будущих мам. И, ко всеобщей радости, считаются одним из средств для увеличения груди! Причем совершенно безвредным! Множество кремов для груди имеют в своем составе фитогормоны растений. Возможно, за счет того, что капуста насыщена фитогормонами (особенно цветная), считается, что от капусты грудь растет. Таким образом, по результатам нашего с вами мини- исследования, прямого влияния капусты на размер груди не выявлено. Зато какое благотворное влияние на ее здоровье!  Оказывается, капуста поистине продукт волшебный, хоть грудь от нее и не растет! Кто сказал, что от капусты грудь растет? Но вернемся все же к нашей теме! Ведь не зря сложился миф о влиянии капусты на размер груди. Миф это или нет, можно выяснить только на опыте. Я думаю, что каждая девушка, недовольная своим размером, увлекалась употреблением капусты.  Вот и посмотрим, что же из этого вышло. «Грудь у меня уже с 12 лет начала расти. А сейчас имею четвертый размер. Не уверена, что именно от капусты грудь росла. Но я очень люблю капусту с детства. Всегда ела ее в разных видах – тушеную, салаты, квашеную, пирожки с капустой и т.д. В общем, уплетала за обе щеки. Возможно, что и она сыграла свою роль. Ольга, 30 лет.» «У меня всегда были проблем с размером груди. Ну не дала мне природа ни большую, ни даже среднюю. Я особенно переживала в юности, когда у всех моих подруг уже намечались формы, а у меня была нулевочка. Конечно, не раз слышала, что от капусты якобы грудь растет! Поэтому ела ее в свое время чуть ли не тазиками. Помочь не помогло, а на капусту смотреть не могу. Видимо, перестаралась в юности. Елена, 27 лет» «Мне бабушка всегда говорила о пользе капусты для груди. Но не любой, а именно квашеной. Не знаю, насколько это правда. Но у нас в семье очень любят квашеную капусту. Мы ее делаем буквально ведрами. Я ем постоянно. У меня третий размер. Грудью своей очень довольна. Наталья, 25 лет» «Ну кто придумал, что от капусты грудь растет? Мне кажется, влияет наследственность. И хоть ешь капусту, хоть нет, если грудь маленькая, то ничего не сделаешь. У меня размер груди зависит только от того, худею я или толстею. Дарья, 29 лет» «А я читала, что полезна не сама капуста. Есть ее не обязательно. А полезен сок капусты. Многие говорят, что надо пить рассол от квашеной капусты, грудь растет из-за него. То есть именно в жидком виде. Вот думаю попробовать. Может, хоть один размерчик прибавит. Марина, 23 года» Но мифы мифами, а без мнения врачей в этом вопросе никак. А согласны ли врачи с тем, что от капусты грудь растет?  Польза капусты для груди А врачи включают капусту в числе первых в список самых полезных продуктов для груди. В связи с наличием витаминов и микроэлементов, о которых говорилось выше, капуста является антиоксидантом, повышающим защитные силы организма.  Итак, делаем выводы:   Капуста очень полезна для груди! Но не в плане ее увеличения, а в плане оздоровления. И это уже не миф, а факт. Капуста защищает нас от рака груди, улучшает структуру молочных желез благодаря клетчатке, предотвращает кисты и мастопатию. Капуста улучшает внешний вид груди. И это тоже не миф, а факт! Капуста поддерживает липидный обмен, выводит шлаки и повышает эластичность кожи. Все это сказывается на молодости и упругости груди.  Для груди полезна любая капуста. Ешьте ее в каких угодно видах – и свежую, и квашеную, пейте рассол, сок и тушите ее. Все равно она останется полезной и отдаст вам все свои питательные вещества. Теперь по поводу роста груди, точнее, влияния капусты на рост нашей груди…  Сколько я ни искала отзывов, мнений и рассуждений врачей, подтверждающих, что от капусты грудь растет, ничего найти не удалось.  По мнению врачей, рост груди обусловлен двумя причинами – гормональным фоном и жировыми клетками. Наверное, вы замечали, что когда мы сидим на диетах, то первой, как назло, худеет грудь. А когда толстеем, то живот (но это другая тема).  Но все же именно капуста является питанием для груди, которое делает ее красивой! Я, к примеру, всю зиму ем ее квашеной. Не уверена, что от квашеной капусты грудь растет, но вам тоже советую!  Ведь какого бы размера ни была наша грудь, главное — чтобы она была здоровой! И, кстати, далеко не всем мужчинам нравится большая грудь. А вот упругая и красивая нравится всем!  Поэтому давайте беречь нашу грудь независимо от ее размера, а не берегут ее пусть те, у кого хуй видно.
