Отправляют мужчину в санаторий от работы. Вот он приехал, зашел во двор, такая красота природа, птички поют, воздух свежий. Пробегает мимо молоденькая девушка в очень короткой юбке и возле него роняет телефон, ну у мужчины от такого зрелища естественно встал.-Мужчина у вас что встал на меня?-Ну да- а что?-Вы здесь новенький и не знаете наших правил? -Каких правил? Я только что приехал.- Ну, если у вас на меня встал, то вы должны меня ублажить.Мужчина обрадовался ублажил девушку и довольный пошел в номер, переоделся полотенце на плечо и в душ. В душе моется и нечаянно пукает. С соседней кабинки выглядывает еще один мужик:-Вы что пукнули?- Ну да а что?- А вы что, новенький и наших правил не знаете?- Нет не знаю.- Если вы пукнули, то вы этим самым меня завлекаете, и я должен вас ублажить.В общем, ублажил он его. Мужик, расстроенный, бежит в номер, собирает все вещи и на выход. По пути встречается та самая молодая девчонка:- Мужчина а вы куда вы же только приехали?- Квартиру продавать, сюда переезжаю!!
