Спорят англичанин, француз и русский кто как тещу убьет. Англичанин: -Подарю дом с балконом, а балки подпилю Теща на балкон выйдет, он и обрушится Француз: - Подарю машину, а шланги тормозные подрежу. Теща и разобьется. Русский: -А я пойду в аптеку и куплю 100 пачек аспирина, растолку и растворю в воде. Затем поставлю на плиту и буду выпаривать воду, пока не получится большая таблетка аспирина. Оставлю ее на кухне а сам в ванной спрячусь. - А дальше что? - Ну представьте, заходит теща на кухню и такая:"ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ!!!!111!!!"
