Котятки, нам очень больно от того, что нарушились все наши планы и мы не встретились с вами в июле. Нет сил больше терпеть, очень скучаем по вам. Но, как говорил Дамблдор, счастье можно найти даже в темные времена, если не забывать обращаться к свету. Давайте не будем унывать и встретимся в августе!  Итак. 29 августа, в последнюю субботу этого не самого хорошего лета, состоится долгожданная GBX COVID-20 PARTY! Мероприятие пройдет в музее пинбола GoPinball https://vk.com/gopinball по адресу: Крымский мост, ворота #2 Кроме огромнейшей коллекции пинболов, которая, кстати, обновилась с нашего последнего посещения, выставлено много аркадных автоматов. Вы сможете погонять на Sega Rally2 или F-zero AX, потанцевать на новом Dance Dance Revolution, зарубиться с друзьями в Pacman и многое другое. По доброй традиции мы привезем свои приставки с лучшими играми, Вы сможете поиграть на Sega Naomi, Capcom CPS2, Pioneer CLD-A100 & PCEngine, System32 + Golden Axe "Revenge Of Death Adder", SuperFamicom, Famicom AV, Nintendo Switch и многом другом. Не обойдется и без турниров с призами по самым любимым вами играм! 13-00 Начало 13-30 Регистрация на Super Smash Bros. Ultimate на Nintendo Switch 14-00 Турнир по Super Smash Bros. Ultimate на Nintendo Switch 16-00 Турнир на пинболе по марвелу 16-30 Регистрация на турнир по Street Fighter на Capcom CPS2 17-00 Турнир по Street Fighter на Capcom CPS2 18-30 Регистрация на турнир по Pacman на аркадном столе 19-00 Турнир по Pacman на аркадном столе Стоимость билета составит 550р. Сюда входит 10 жетонов для пинболов, безлимит на аркады и участие в турнирах. В семейном билете за 950р 20 жетонов и безлимит на аркады. Также можно взять билет за 1000р и получить безлимит на все. Для желающих продезинфицироваться изнутри, в музее есть бар с отличным сидром и не только с ним. Кроме этого тут вы можете подкрепиться хот-догами, начосами, крылышками и многим другим. Со своим алкоголем и  едой в контейнерах нельзя! Этот абзац совсем не хотелось бы писать, но надо. В это непростое время мы должны соблюдать правила не только гостеприимных хозяев пинбола, но и правительства Москвы. К сожалению, мы все должны быть в масках. Необязательно в медицинской, главное чтобы она закрывала нос и рот. Можете купить готовые маски черепашек ниндзя из пластика, а можете сделать маску паперкрафт или разрисовать обычную. Тот, у кого будет самая оригинальная маска, сделанная своими руками, получит эксклюзивную пивную кружку с нашими маскотами, заполненную пивом или морсом на выбор. Ждем всех желающих! Хватит палить в конец анека.
