В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать:– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?!Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать.Ниггер не унимается:– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…! Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет.Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сиденье тихо вяжет английская Королева.Англичанин:– А это, что, по-вашему – залупа конская?–Да.
