Приходит Троцкий к Ленину и говорит: — Нам для победы над Белой армией нужно 1000 верст самого лучшего кабеля для связи между частями... Ленин вызывает Свердлова и говорит: — Яков, нам нужно 1000 верст кабеля, вот Вам 3 доллара, езжайте в Америку и привезите... Свердлов ему отвечает:- Ты ебанутый? Как я на 3 доллара столько кабеля тебе куплю? Ты цены вообще видел? Только и делаешь, что на "Капитал" дрочишь. Хули ты с бритвочкой постоянно ходишь? Тебя как вообще председателем СНК назначили? Вообще охуеть.
