1-го сентября первоклассника собирают в школу.Бабушка:- Девочек не обижай, за косички не дергай!Дедушка:- В обиду себя не давай! Мама:- Яблочки положила в портфель в бумажный пакетик. Обязательно помой руки перед едой. А ты, папа, почему молчишь?Папа:- Я ведь веду его в школу - поговорю по дороге.Идут с сыном школу - на встречу блондинка, ноги от ушей - секс бомба! Остановились, открыли рты, проводили взглядом. Папа поворачивается к сыну:- Видел?Сын скептически:- Видел.- Так вот запомни, сын. С такими спят только отличники!- Да мне похуй, мне до пубертата еще лет пять, не меньше.
