Жена с любовником в постели. Вдруг - звонок в дверь. Жена говорит: — Это точно мой муж с командировки приехал, тебя надо спрятать! — И куда мне прятаться? — Встань на кухне, будто ты статуя!Ну делать нехуй, встал. Заходит в дом муж, ходит по комнатам, все осматривает и видит статую. Спрашивает жену:  — Это что такое? — А это я статую купила! Ну знаешь, чтоб интерьер украсить. Я вот у соседей была, а у них тоже статуя есть. Вот я и решила нам такую же заиметь. — ...ну, статуя - это хорошо... Пусть стоит.Дело вечером было, муж с женой поели и легли спать. Вдруг, в 3 часа ночи, муж встаёт и идёт на кухню, достает хлеб, колбасу и делает два бутерброда. Один он берет с собой в комнату, а второй кладет в руку статуе и говорит: — У тебя хуй видно, в курсе?
