Стандартная ситуация. Стоит «Мерс» на светофоре в него врезается красный «Запорожец», весь в гербах бывшего Советского Союза. И как обычно, из «Мерса» выходят трое качков, выбритых под ноль. Вытаскивают из «Запорожца» дедка и говорят:  — Ну ты дед охамел! Ты хоть представляешь, на сколько ты попал?  — Да нет ребята, это вы попали! Скинулись по стольнику и разбежались.   — Ты на кого наезжаешь. Ты хоть знаешь, под кем мы ходим? Сейчас мы шефу позвоним. Алло, шеф! Тут какой то отмороженный дед на красном «Запорожце» на нас наезжает за то что он в нас врезался…  — «Запорожец» с гербами?  — Да шеф.  — Отдайте то, что он требует, и уезжайте оттуда.  Ну, ребята в непонятках. Достают деньги и отдают их деду. Дед обижено говорит:  — Нет ребята, вы меня обидели. Теперь с вас по штуке.  Качки опять звонят к своему шефу.  — Шеф, он теперь по штуке требует.  — Отдайте, я вам сказал, и уезжайте.  Они опять достают свои бумажники, вытаскивают еще по 900 долларов, и отдают их деду.  — Так, а теперь девочек из своего сарая выводите и сажайте в мою машину, а сами сваливайте!  Те опять звонят к шефу.  — Шеф, он теперь наших девочек хочет забрать.  — Дайте ему телефон.  Качки отдают деду телефон. Шеф:  — Папа, ну какие девочки? У них же нюанс
