Интеллигентная семья. 17-летняя дочь беременна. Все в шоке,мама пьет валокордин и вытирает слезу кружевным платочком, папа угрюмо пьет коньяк. Все ждут приезда виновника. У подъезда останавливается красный Феррари, из него выходит степенный мужчина в костюме от кардена и туфлях из красного бегемота. Он поднимается в квартиру, на ходу скидывает шляпу и пальто, даже не снимая обуви, забегает на кухню, ставит на стол авоську и орёт что есть мочи: – СЕЕЕМЬЯЯЯЯ! Из комнаты слышатся недовольные голоса и вскоре в крохотной кухне собирается всё семейство. – Смотрите, что ваш батька достал! – самовлюблённо произносит глава семейства, доставая из авоськи причудливый для советского человека плод. – Ананас? – спрашивает жена. – На всех!
