Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. Выходит и говорит: — Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! Старый негр говорит:  — А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. Владелец заведения говорит — Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. Негр соглашается. Идет новогодний концерт. Хозяин заведения подходит к нему, говорит:  — Знаешь новогоднюю эстонскую песенку:Малленькой ёллотчке холлотно симой,Ис лессу ёллотчку фсялли мы томой.А пока ис лессу приносилли ель -Фессело-фессело встретилли апрель!Негр:— Знаю ли я? Да я её написал!
