На завалинке у деревенского дома сидит старичок.  Весь благообразный, умиротворенный, положительный. Сразу по внешнему виду понятно, что человек прожил гармоничную, богатую жизнь. Сидит, на солнышко щурится, улыбается чему-то.У него спрашивают: - Дедушка! Вот вы такой позитивный весь - скажите, как вы жили, что делали, чтобы достичь такого состояния? - Все просто! Я никогда ни в чем себе не отказывал! Захотел выпить - выпил, захотел покурить - покурил, захотел что-то скушать – скушал! - Поразительно! А сколько вам лет, дедушка? - 27.- А как вас зовут?- Рыготин-Стыдный.
