Возвращается килька домой после нереста. Плывет по центру Волги и вдруг мимо пролетает щука и орет звонко "Пиииии". Эх бля, подумала килька и плывет дальше. И снова щука проносится "Пиииии". Килька на жабры присела и решила сома подговорить остановить щуку, когда та в третий раз поплывет. А сом ей говорит, бесполезно, мы всей рекой ее остановить пытались, половина теперь кверху брюхом барахтается, а щуке хоть плавником по пасти, все по боку. Осунулась килька и стала размышлять, как щуку останавливать будет. Решила сеть старую по периметру реки растянуть, тянет надрывается, а щука Пииии пролетела мимо и сеть за собой уволокла. Килька не выдерживает и кричит: Ебанутый?
