У белой женщины родился негритенок. Медсестра, выйдя в вестибюль, с ужасом обнаружила белого мужа, при том нереальных размеров. В связи с этим, решила не рисковать попасть ему под горячую руку, пригласила дворника Сидорова для помощи: - Послушай! С меня причитается! Все очень просто. Объясни ему по-научному - мол, мутация, гены. Налила ему стакан спирта, тот треснул. Выходит в вестибюль и во всю ивановскую начинает орать: - Иванов! - Я! - Головка от хуя! Шлюха твоя жена, с негром еблась. Как назвали - не ебу. Всего доброго.
