Жил был мужик со своей семьёй: женой и сыном. Вздумал он однажды на хороших харчах сыну репетитора английского найти. Обращается к знакомому, помоги, мол, найти хорошего.- Ты чё, отдавать сына надо только Старому. Мой сын тоже к нему ходит.- Старому?- Да, у мужика фамилия такая, да и сам он не молодой уже, вот Старым и зовут все.- А чё, он хорош? - Лучший у нас в городе. Говорю: он единственный репетитор, который может продемонстрировать любое слово, которое ученик изучает.Не поверил мужик, решил проверить. Сам пришел к Старому.- А чё, правда всё-всё прямо можешь продемонстрировать? - Без проблем.- А проверю?- Валяй.Почесал голову мужик и говорит:- Elephant! - Старый уходит на минуту и приводит откуда-то слона на поводке. Мужик в шоке:- Beijing! - Старый снова уходит и возвращается с макетом - точной копией Пекина. Мужик в ступоре.- Boy! - Старый приводит маленького мальчика - Sexy chick! - Старый возвращается с охуенной телкой. Мужик задумался.- Two sexy chicks! -Старый приводит ещё одну и показывает, что их теперь две.  Мужик предвкушая:- Beepki! - Старый внезапно хватает мужика за волосы, заламывает голову и ебет в рот
