Продавец игрушек в канун новогодней ночи готовится закрывать магазин. Выкладывает на стойку бутылку шампанского, футляр с колечком — подарок любимой женщине, букет цветов. Ему только перейти через дорогу, и он дома. С последним порывом ветра открывается дверь и вбегают мама с маленьким мальчиком. Продавец вежливо: - Чем я могу Вам помочь?  Мальчик оглядывает прилавки и показывает пальцем на запыленную дудочку - на сааамом высоком стеллаже: - Дяденька, хочу вооон ту дудочку! Дяденьке в лом. Он говорит : - Мальчик, купи зайчика. Энерджайзер -два часа будет ездить без остановки. Мальчик упирается: " Нет," - говорит, - "дяденька, мне дудочку!"Дяденька: - Мальчик, ну возьми барабан. Будешь барабанить марши. Никто уснуть не сможет. Кайф! Мальчик: - Нет, дяденька, пожалуйста, мне дудочку!Продавец, чертыхаясь про себя, приносит стремянку, ставит ее на стул, подставляет еще две коробки, взбирается наверх, балансирует в воздухе, потом с дудочкой и стеллажом падает вниз - на него осыпаются все остальные прилавки. Бутылка – вдребезги, колечко — на части, букет всмятку... Поднимается, отряхивается и говорит: — Женщина, не поймите меня неправильно, к Вам это не относится. Мальчик, я сегодня сланец не на ту ногу надел!
