Штирлиц шёл на встречу с радисткой Кэт. Дойдя до двери, он заметил что она оказалось незапертой. Штирлиц осторожно приоткрыл дверь и зашёл внутрь тёмного помещения. Пройдя до конца коридора, он услышал странные шумы, доносящиеся откуда-то сверху. Крадясь, Штирлиц поднялся наверх по лестнице как сразу же его внимание привлекла приоткрытая дверь, от которой яркой чёткой линией по старому дощетчатому полу тянуась дорожка света. Штирлиц осторожно заглянул в щель между дверью и косяком. В комнате шесть нацистских офицеров во главе с Мюллером остервенело насиловали Кэт.–Насилуют, - подумал Штирлиц и пошел домой.
