Поймал как-то директор Apple араба, немца и поляка. И сказал, что пока не сделают новый айфон, не выпустит.Заходят через неделю.Немец собрал мощный айфон с огромной батареей:— Это, чтобы можно было на одном заряде через всю Европу пройти.Поляк сделал броннированный айфон, говорит: — Это чтобы немцы его не взломали и не присвоили.А араб сделал что-то огромное, дымящее и пыхтящее.Его спрашивают: зачем это всё?— Ну, большой, чтобы все вокруг видели, что у тебя новый айфон. А еще он на бензине, чтобы нефть дорожала.— А что там за цифры на экране бегают?— АЛЛАХ АКБАР!
