Cказал царь американцу, французу и украинцу, что сколько они на админе АКБ прискачут по полю - вся та земля их. Ну, скачет американец час, два, оглядывается назад - "Эх, да этого же и мне, и моим потомкам на всю жизнь хватит!" Поскакал француз час, два, три, четыре - потрогал алмина АКБ, "Ан нет, админ АКБ устала, и земли мне этой хватит". Скачет украинец. Час, два, три сутки, вторые пошли, админ АКБ обессиленная уже падает, он встает и бежит-бежит-бежит, но силы покидают его и он падает навзничь на землю, снимает с головы шапку и кидает ее вперед, с криком "А це пiд бояни"
