Можете переделывать:Как-то в стане Василия Ивановича Чапаева наступил кризил продовольствия (кушать стало совсем нечего). Вызывает Василь Иваныч к себе Анку и говорит:" Анка, мы тут скоро с голодухи помрем. Так что иди-ка ты к белым подзаработай натурой, а мы на эти деньги купим провиант." Ну делать нечего - накрасилась Анка, навела марафет и пошла.  Приходит, значит в стан к белым, заходит в палаьку к какому-то солдатику и предлагает:" Давай мил человек с тобой переспим за денюжку, понравится ты мне 15 рублей, не понравится - можешь не платить." Тот, естесственно соглашается. Ну там все дела, переспали. И так уж сильно солдату понравилось, что не только он 15 рублей заплатил, но и рассказал своему поручику, как хороша Анка а постели. Поручик, само собой Анку к себе и по тому ж сценарию. Переспали. Поручик просто на седьмом небе. От счастья дает он Анке не 15, а 150 рубчиков и бежит к офицеру похвастать. Ситуевина повторяется. Офицер млеет от счастья и платит 1500 рублей, а сам рекомендует Анку генералу. Генерал после такого пира плоти одаряет Анку 15000 рублей и отпускает восвояси. Идет, значит Анка к своим и считает 15+150+1500+15000=16665 рублей. Больно жирно будет Чапаю. Дай думает заберу себе 10000, а остальное отдам. Так и делает, отдает значит 6665 руб и рассказывает как было. Чапай берет лист бумаги, карандаш и спрашивает: " Четверо их было?" - Анка:" четрверо." - Чапай:" а яиц у них сколько?" - Анка: Ну... Восемь!" - "Ага восемь" - и рисует восемь ноликов 0000 0000 - А когда, они тебя имели у них члены стояли??? - Стояли. - Ага стояли - и дорисовывет 6666 0000 - А когда закончили, у них члены упали? - Упали. - Ага упали - и опять рисует 6666 9999. Потом складывает 6666+9999=16665 и говорит:" Ну и кого ты Анка наебать хотела??? Где еще десять тыщь???
