У одной девушки была маленькая грудь.Пошла она к врачу. Доктор говорит:- Какая ваша любимая песня?- "Ветер с моря дул"- Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20 грудь и пойте любимую песню.Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла.И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает таксии мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что не домой успевает,ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь.На нее пялится таксист:- А что, девушка, уже 19-00?- Да!Таксист снимает штаны и, оттягивая член - "Чё в конец анека палишь?"
