Гражданская война. Василий Иванович стоит за столом в штабе, изучает карту. Вдруг в комнату врывается Петька и кричит:— Василий Иванович, на нас батальон белых идёт!— Петька, дай-ка мне мою красную рубаху.— Зачем, Василий Иванович?— Эх ты! Это чтоб если меня ранит, бойцы не видели крови командира и не паниковали! Надел Чапай красную рубаху, пошёл в бой и отбил атаку белых.На следующий день та же ситуация.— Василий Иваныч, на нас полк белых идёт, так ещё и танк у них есть!— Ну, Петька, делать нечего, давай красную рубаху!Снова пошёл в бой, снова отбили атаку. На следующий день:— Василий Иваныч! На нас дивизия белых прёт, у них танков штук двадцать, а у нас ещё и патроны кончились!— ... Эээ... Ну... Ммм... А что это ты мне, Петька, протягиваешь?— Как что? Китайские храмовые колокольчики!Чапай завопил "ДИН-ДИН-ДОН, МАТЬ ТВОЮ ТАК!"
