Барин просыпается, с дикого помелья! — Прошка, квасу!!! — Сей секунд! Вот извольте, холодненький! Только-только с ледника! Откушайте, барин! — Прошка, а чего вчера было?! Голова раскалывается, трясет всего! — Так ить… барин, вчерась — гости были! Товарищи Ваши по полку, стало быть, проведать Вас, заезжали…  — Болван, это-то я помню, не тяни, говори чего дальше было!!! — Обед был, в пятом часу, потом песни пели… — Дальше, скотина! — Потом на лодках в пруду катались… — Дальше!!! — Потом Вы велели всем принесть по ружью, и господа в небо палили, кричали: "Хферверк! Хферверк!… " — Дальше!!! — Потом господа уехали, а Вы, барин, закручинились, то плакали, то смеялись, а потом деревню-то и подожгли… — И много ль домов сгорело?! — Так ить, это… кто ж их считал, можа — пять, а може — двадцать. — А дальше? — Дык, это… как девки да бабы начали из окон сигать в одном исподнем, Вы, барин, давай их ловить и ебать. — И много ль выеб? — Так ить… это… кто ж их считал, може — пять, а може двадцать. — А дальше? — Дальше, барин, Вы ветры пустили, крикнули: "ОГО-ГО! ЁБ, ТВОЮ МАТЬ!!! ", и рухнули на земь, оно и понятно, ведь светало уже — уморились, ну я Вас в постелю и отнёс, вот. Барин обхватив голову руками, стал раскачиваться, сидя на постели: — Боже мой! Боже мой! Какой позор! В конец анека пропалить! Как жить! Как людям в глаза смотреть!!!
