Алексей Плуцер-Сарно"Современное искусство - гной и блевотина!", 200814 мая в Центральном доме художника на открытии "Арт-Москвы" состоялась акция-митинг, организованная Алексеем Плуцера-Сарно под названием "Современное искусство - гной и блевотина!". Митинг и демонстрация были проведены в знак протеста против засилия коммерческого искусства в современном арте, потив попсовизации галерейно-выставочной жизни, а также против всевозможного арт-говна, а именно: 1) говна, которое льется на современное искусство;2) говна, в которое погружается современное искусство, становясь продажным и подмусоренным;3) говна, которое льют друг на друга художники, разбившись на кланы вокруг кормушек;4) говна, которое льют омедведевшиеся буржуазные художники на имидж России.Акция прошла под лозунгами:Современное искусство – это гной и блевотина!Современное искусство - это полная поебень!Современное искусство - это абсолютная хуйня!Современное искусство - это беспонтовый ебанизм!Современные художники – срущиеся дебилы!От современного искусства хочется в урну блевануть!Современное искусство - рвотный порошок!Современное искусство - говнильная контора!Современное искусство - наркота и порно!Мочить художников в сортире из огнемета!Слава Айвазовскому!Да здравствует Шишкин!Репин – жив!Нет Глазунову!Долой Шилова!Слава Айвазовскому!Васнецов - с нами!Сафронова - на хуй!Руки прочь от Церетелли!Гельман - еврей!и многими другими.На выбор желающим предлагались и альтернативные лозунги "Айвазовский - хуйня!", "Гельман - говно!", "Церетелли - в пизду!", "Шишкин - похуй!", но их держать и нести никто не пожелал. Настя Оношко сделала специально для акции крутые футболки с лозунгами акции, которые были розданы активистам акции.Решено было начать акцию на стенде галереи Марата Гельмана, как одной из самых "гнойных и блевотных", выставляющей работы "срущихся дебилов", от которых "хочется в урну блевануть". Сам Марат Гельман в суть происходящего не вникал, так как одну за другой продавал работы "срущихся дебилов" "ебанутым коллекционерам". Когда акция началась зрители сначала решили, что это какая-то шутка и смеялись, но жесткость текста вскоре стерла с их лиц улыбки.Алексей Плуцер-Сарно, вооружившись мегафоном, укомплектованным милицейской сиреной, включил ее на полную мощность. И после того как собралась толпа художников, галеристов, коллекционеров и просто зрителей обратился к ним с речью следующиего содержания (приводим текст сокращенно): Слава Айвазовскому! Да здравствует Шишкин! Репин – жив! Гельман – еврей! Нет Глазунову! Долой Шилова! Васнецов - с нами! Сафронова - на хуй! Руки прочь от Церетелли! Современное искусство – гной и блевотина! Современное искусство - полная поебень! Современное искусство - абсолютная хуйня! Современное искусство - беспотновый ебанизм! Современные художники – срущиеся дебилы! От современного искусства хочется в урну блевануть! Современное искусство - рвотный порошок! Современное искусство - говнильная контора! Современное искусство - наркота и порно! Современное искусство - это просто дешевейший эпатажный подростковый акционизм, прикол прыщавых тинейджеров. Современное искусство - это плевок в лицо России. Современное искусство - это поебень какая-то! Современные художники - малюют всякую хуйню и пиздят потом почем зря. А современное искусство - это низкокачественный бред. Делается оно «на отъебись» левой задней ногой. Современные художники - твари, которым надо запретить детей рожать. И лишить их родительских прав, чтобы таких ублюдков, как они сами, не вырастили. А современное искусство - это выдавливание из себя на окружающих каловых масс и различных физиологических жидкостей. Когда слышу слова "современное искусство", то вспоминаю о газовых камерах. Давить всю эту шушеру в Освенциме! Современное искусство - это дешевка, фальш и отстой. Высиры очередных псевдохудожественных куч дерьма. Стрелять современных художников на хуй! Весь текст полностью (обязательно прочитайте, там все по существу): http://plucer.livejournal.com/91746.htmlОхрана дважды пыталась прекратить это надругательство над современным искусством, происходящее в его главом логове, но наиболее продвинутые художники и зрители стали протестовать, пожелав дослушать до конца народное мнение о современном искусстве. Так что митинг благополучно завершился без насилия и дебоша. Финалом ему была достойная попойкой на берегу Москва-реки с активистами акции. В общественном месте были распиты многочисленные бутылки вина, украденные в галереях на Арт-Москве.
