В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает: — Танечка! Что ты вчера делала после школы? — Играла в песочнице. — Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок». Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает:  — Петенька! А ты что вчера делал? — А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек. — Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок». Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает: — Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал? — Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами! — Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!
