Как то раз давным давно один ученик одного монаха не ходил к нему на занятия. Однажды, этот монах шёл по улице и встретил своего ученика и спросил его. — Почему ты пропускаешь мои занятия? На что ученик ответил. — Сенсей, я долгое время болел и не мог даже встать с кровати. Сенсей подумал немного и сказал ему.  — Хорошо, я загадаю тебе одну загадку. Идут три черепахи друг за другом. Одна говорит: "позади меня идут 2 черепахи". Другая говорит: "спереди меня и сзади меня по одной черепахе" Третья говорит: "сзади меня две черепахи" А теперь вопрос. Как они идут? Долго думал ученик и сказал. — Я не знаю ответа, Сенсей. Сенсей ухмыльнулся и проговорил. — Ответ, прост. Третья черепаха пиздит, как и ты.
