Пациент говорит психотератевту:- знаете ли у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.Доктор достает картину "Три богатыря", спрашивает: что вы здесь видите.-Вижу троих пидрил.-Почему? -Ну как почему,стоят три мужика,нет ни одной женщины, разве они не пидрилы.Доктор достает картину с изображением косяка летящих лебедей. Спрашивает, что он видит на этой картинке.-Вижу косяк летящих пидрил.-Почему?- Как почему, летят в жопы друг другу заглядывают.Доктор спрашивает: Ну а как вы меня воспринимаете?- Вы тоже по моему пидрила.-Почему?- Ну как почему, сидите здесь картинки про пидрил собираете.
