Приходит чел в банк. И хочет миллионный кредит на внедрение научного открытия. Ну, его передали по цепочке управляющему банка. Тот спрашивает: - В чём суть изобретения?Изобретатель: - Мне бы не хотелось обнародовать.Управляющий: - Ну, у нас же тайна банковская и т.д.Изобретатель: - Я изобрёл порошок белого цвета. Если им посыпать женскую письку, она будет пахнуть персиком. Управляющий: - Простите, но на это мы вряд ли дадим кредит.Чел ушёл. И вернулся через пару недель с полной тачкой наличных. Хочет положить в банк. По цепочке управляющему передали. Тот опять его приглашает, наливает коньяк Хеннеси ХО, фрукты ему чистит, подушки под задницу кладёт.Спрашивает: - Это ваше открытие вам принесло такой успех?Изобретатель: Отъебись, не скажуУправляющий: Ну, пожалуйста, расскажите. Я же никому.Изобретатель: Ну, это другой порошок. Чёрного цвета. Если им посыпать персик, он начинает пахнуть женской писькой.
