Буря свирепствовала с прежней жестокостью и произвела такое сильное волнение, что на корабле «Принц Густав» повредился бушприт и гальюн, а сверх того, в носовой части и около грузовой ватерлинии открылась течь, и вода прибывала с непомерной скоростью. Положение адмирала было весьма незавидное. Спустившись в каюту, он немедленно отправил сигнал "SOS". Ответа не последовало. Тем временем судно стало уходить ко дну. После минуты раздумий Адмирал, оснозновая всю плачевность ситуации, а также, вспомнив каким он был охуенным шутником в молодости, добавил: "АТЬ".
