Из хроники происшествий: сегодня под Дублином двухместный самолёт Cessna упал на католическое кладбище. Спасатели уже обнаружили 750 тел, поиски продолжаются.***Весело встретил 8 Марта таксист Мамедов. Увидев одиноко идущую девушку, он предложил ей бесплатный проезд. Девушка из вежливости отказалась. Но личное обаяние и монтировка Мамедова помогли преодолеть девичью скромность. ***Фаберже. Автопортрет. Фрагмент.***- Я вчера в лесу три ведра грибов собрал для тёщи.- А вдруг они ядовитые?- Что значит «вдруг»?***Объявление. Продаётся собака. Добрая, ласковая. Ест всё. Очень любит детей.***Объявление: «Цирк примет на работу ещё десять воздушных гимнастов».***Приходит мужик к доктору, говорит: — У меня одиннадцать детей, я не знаю, что мне делать. Доктор, помогите! — Вот вам рецепт на презервативы. Приходит мужик через неделю, весь сияет: — Спасибо, доктор, я принимаю на ночь два презерватива внутрь, утром иду какать, они так смешно лопаются. Дети так смеются, осталось трое.***— Смертельный номер, — сказал конферансье, объявляя выступление акробатов Попузиных. Какой всё-таки провидец. ***Капля никотина убивает лошадь, а капля нашего моющего средства убивает жирную лошадь.***Весело и приветливо светятся окна морга.***Знаете ли Вы, что если Филиппа Киркорова удлинить в 56,6 миллионов раз, то его можно будет обмотать два с половиной раза вокруг земного шара?***Полезные советы: когда бандиты начинают выламывать дверь, попробуйте одновременно ломать её со своей стороны. Это озадачит злоумышленников. ***— А почему у вас козел безрогий?— А у нас коза честная!
