Решил один джентльмен вступить в общество похеристов. Пришёл в контору и состоялся у него там такой диалог: - Здравствуйте. Я хотел бы вступить в ваше общество, но перед этим задать несколько вопросов. - *молчание, преисполненное похеризмом. - Вам всем на всё похер? - Да. Похер.  - На всё-всё похер? - Да. На всё похер. - А вот, если женщина красивая мимо вас пройдет, как отреагируете? - Похер женщин. - А если мужчина? - Похер мужчин. - А если на дороге будет лежать пятитысячная купюра, что сделаете? - Подниму и возьму себе. - Но почему? Это же нелогично! - Похер логику.
