Едет ковбой по прерии, Вдруг хоп! Догоняет обалденную девушку. Во - думает , яиз кольта в подброшенную бутылку попаду, она скажет: "Ооооо, как ты меткостреляешь!" А я ей: "-Это что! Пойдем я тебе покажу какой я в постели!"Бах-трах, бутылка вдребезги - девушка ноль внимания. Ну, ладно: Ща я на конекверху ногами проеду, она скажет: "Ооооо, как ты хорошо скачешь!" А я ей: "-Это что! Пойдем я тебе покажу какой я в постели!" Раз-два, становится на голову игалопом... - девушка ноль внимания. Взял - покрасил коня в синий цвет. Онаскажет: "Ууууу, какой у тебя конь!" А я ей: "-Это что! Пойдем я тебе покажукакой я в постели!" Ездит вокруг девушки. Она и говорит "Слышь парень, что тывыделываешься, Пойдем посмотрим какой ты в постели!" "-Это что! Ты посмотрикакой у меня конь!"
