Приходит женщина к врачу-гинекологу и говорит:– Доктор, я выхожу замуж и в его семье очень строгие взгляды. А я уже давно не девственница... Сделайте что-нибудь!– Не волнуйтесь так. Сейчас посмотрим что можно сделать.Заглядывает, а там пиздец, всё разьёбано, как в том анекдоте. Доктор пожал плечами и говорит:– Извините, но ничем помочь не могу... Тут даже пришивать не к чему!– Доктор, умоляю! Сделайте что-нибудь! Плачу любые деньги!Короче, сделали операцию. Прошло три дня. Невеста приходит к доктору и с порога чуть не кричит:– Доктор, спасибо вам большое! Было СТОЛЬКО крови! Вы меня просто спасли!– Хорошо-хорошо... Ложитесь, будем лезвие вынимать...
