Институт международных отношений. Идет аттестационная контрольная. Профессор: — Пишем ситуационное задание. Представьте себя премьером России. Вы получили сообщение, что с вашей подлодки случайно стартовала атомная ракета и взорвала половину ЮАР. Вы должны написать африканскому министру пояснительное письмо. Пишите! Через два дня объявляются результаты. Профессор: — Ужасно написали! Почти все на два. Но есть одна просто замечательная работа! Не придерешься. Разве что, две орфографические ошибки: «Не ебет» — пишется раздельно, а «Черножопая обезьяна», при обращении к послу дружественного государства — с большой буквы.
