Ваня, тебе уже пора бы об этом задуматься. Другие в твоем возрасте имеют семью, детей двух-трёх. А ты все еще живешь без девушки. Неправильно это. Скажу по секрету, слышал, как о тебе поговаривают всякое, за глаза, конечно, но... Кто-то думает, что ты бесплоден... Кто-то считает тебя, ты только подумай, геем. Да и мне как-то неудобно находиться рядом с тобой наедине. Вот, девочка хочет связать с тобой жизнь. Научи её жизни, сожми её руку и поведи за собой. Нянчите карапузов. Пройдёт время, будешь сидеть в кресле, пить безалкогольное пиво и смотреть РЕН-ТВ между футболом, а сынок к тебе подбегает и просит посидеть на коленках. Ты только подумай! Треплешь его по голове, поднимаешь и начинаешь е*ать в сраку не вставая с кресла. Просто праздник какой-то
