Мужику в аварии оторвало одно яйцо, искали-искали, но где-то оно затерялось. Пришёл к доктору и говорит:"Пришей яйцо,кредит возьму, любые деньги заплачу". Доктор посмотрел базу органов:сердце есть,почки,печень, ну, короче, есть все, а яиц нет. Сел, подумал и зашил мужику картофелину,подходящую по размеру.Через год к доктору приходит мужик с магарычом и говорит:-Доктор, спасибо,х%й стоит, сыну 2 мес.Посидели, выпили. Доктора пробило на откровения и он признался, что зашил картофелину.Мужик глаза округлил и говорит:— А я— то думаю, почему у всех мандавошки, а у меня КОЛОРАДСКИЙ ЖУК?!
