Дикий Запад. Пыльный захудалый городишко. В салун заходит молодой, стильно одетый паренек, оглядывает обстановку - столы, ковбои бухают вискарь и играют в покер, пожилые вшивые проститутки, в углу тапёр наигрывает бодрую мелодию на пиано - и направляется к барной стойке.- Бармен, стакан виски, сдачи не надо! - кладет паренек два доллара на стойку. Бармен молча наливает стакан. Паренек откидывает за спину шляпу, подносит стакан к губам... Внезапно на его плечо запрыгивает мартышка, макает свой хуй ему в стакан и так же внезапно исчезает!Обалдевший паренек швыряет стакан об пол, выхватывает свой кольт и упирает его в лоб бармена.- Чья это обезьяна? - сквозь зубы цедит  паренек. Бармен молча указывает на тапёра в углу.Паренек резко разворачивается, быстрым шагом проходит через салун, вдавливает дуло своего кольта тапёру в затылок и, взведя курок, рычит тому в ухо:- Ты знаешь, твоя мартышка мочит хуй в моём стакане!На секунду в салуне наступает гробовая тишина. - Конечно знаю! - тапёр начинает играть, - Твооя мартышкаМочит хуйВ моооём Стаканееееее!...
