Война 1912 года. Царь Александр I стоит на холме в окружении генералов,чего-то обсуждают. И тут рядом приземляется вражеское ядро. Генералы в панике, разбежались кто куда, царь стоит, не знает, что ему делать.Вдруг откуда ни возьмись подбегает поручик Ржевский, падает и закрываетядро собой. А ядро возьми да и не взорвись. В общем, все оклемались, и решил царь поручика наградить за проявленный героизм. Проси, грит, все,что хочешь. Ржевский показывает на одного генерала:- Хочу его дочь в жены.Царь генералу:- Прошу руки вашей дочери для поручика Ржевского.Генерал:- Как же так, Ваше величество, я ж как-никак генерал, а этот...- Прошу руки вашей дочери для генерала Ржевского.- Ну как же так, я же дворянин, а он - голь перекатная...- Я прошу руки вашей дочери для генерала князя Ржевского!- Смилуйтесь, Ваше величество, ведь мой отец был вашим другом!- (@#$!)Я прошу руки вашей дочери для моего друга, генерала князяРжевского!Тут Ржевский подходит к царю, хлопает его по плечу:- Да ладно, Шурик, пошли ты его на... , что мы, уже и баб себе ненайдем?
