Поймал как-то директор Apple русского, немца и поляка. И сказал, что пока не сделают новый айфон, не выпустит.Заходят через неделю.Немец собрал мощный айфон с огромной батареей:— Это, чтобы можно было на одном заряде через всю Европу пройти.Поляк сделал броннированный айфон, говорит: — Это чтобы немцы его не взломали и не присвоили.А русский сделал что-то огромное, дымящее и пыхтящее.Его спрашивают: зачем это всё?— Ну, большой, чтобы все вокруг видели, что у тебя новый айфон. А еще он на бензине, чтобы нефть дорожала.— А что там за цифры на экране бегают?— Так, отойдите подальше. Это первый в мире айфон, который сейчас полетит в космос!
