Экономфак, зимняя сессия, 31 декабря, вечер, экзамен по бухучету. Принимает его самый лютый препод, каких только знал белый свет. Первым идет самый отмороженный ботан, который знает всё.  Препод начинает:  - Итак, первый вопрос. Вот тебе черная бухгалтерия одного ИП, в котором ты бухгалтер, у тебя есть две минуты, чтобы выкрутиться из нее. Достает и кладет на стол огромный том бумаг. Студент начинает бешено копошиться в них, делать какие-то заметки. Через две минуты он выпаливает: - НА СТРАНИЦЕ 371 ЕСТЬ 20 ВАГОНОВ ШЛЯП, ЕСЛИ ИХ СПИСАТЬ ЗАДНИМ ЧИСЛОМ, ТО ДЕБЕТ БУДЕТ С КРЕДИТОМ КАК РАЗ! - Верно, верно. - препод кивает головой. - Второй вопрос: через две минуты очень важный и богатый человек, который ненавидит ждать, придет за договором о поставке металла, а у вас нет ни рук, ни ног, вы - Вуйчич. Действуйте! Студент открывает ртом ноутбук и начинает долбить носом по клавишам, хватает флешку в зубы, ползет с ней на кафедру, где есть принтер, распечатывает договор, приползает назад, ручку в зубы, расписывается - готово! - Впечатляет. Весьма-весьма. Ну и третье задание. Вот вам компьютер с 1С. Вам нужно просто верно начислить зарплату сотрудникам. Студент садится за компьютер и видит в списке сотрудников всего двоих: Пупа и Лупа. Его руки начинают дрожать, со лба льет пот. Он ведет курсором на Пупу, но... потная рука предательски соскальзывает и зарплату за Пупу получает Лупа. - Очень сложно, верно? - ехидно спрашивает препод. - Ну чтож, давайте зачетку, получите за Лупу. - А можно четверочку, мне для стипендии? - Нуу... В канун Нового года можно всё! С наступающим Новым Годом! - С наступающим!
