В последний день начальной школы все ученики принесли подарки любимой учительнице. Петенька, сын флориста, протягивает коробку учительнице. Она берет подарок, взвешивает в руке, трясет и говорит:— Дай-ка угадаю, там цветы?— Да! — радостно крикнул Петенька и убежал.После Петеньки подходит Машенька, дочка кондитера, и тоже протягивает коробку учительнице. Та снова, взвесив в руке подарок, говорит: — Дай-ка угадаю, там шоколадные конфеты?— Ага! — сказала Машенька и убежала.Третьим подходит Вовочка, его родители работали в винном магазине. Учительница взяла его коробку и заметила что с нее немного капает, она поймала пару капелек на пальцы и попробовала.— Это белое вино?— Нет — ответил ВовочкаТогда учительница попробовала еще немного.— Это шампанское?— Нет — снова ответил Вовочка— Я сдаюсь, что это?— Это щеночек!
