Однажды, во мне родилась прекрасная мысль воплотить все свои идеи в реальность. Я занялась тем, что действительно мне интересно. Ведь знаете, заниматься своим любимым делом-это и есть маленькое счастье. Прежде чем познакомиться с нашим внутренним миром, я расскажу вам о названии этой группы. Я считаю, что во всём должен быть хоть какой-то смысл, так и в названии.  "Прометеи искусства" - объединение творцов, готовых сжигать себя, освещая собственным пожаром путь другим. Интересно, а вы слышали Миф о Прометее? Кажется, стоит напомнить. "Прометей тайно проник на священную гору Олимп и похитил для людей огонь. Он также научил людей всему, что сам знал: счету, письму, ремеслам. По мифам древних греков, именно благодаря Прометею люди стали теми, кем они являются сегодня. Греки верили, что только через трудности можно развить себя, если все даётся легко и человек только испытывает наслаждения, то он не развивается. " Множество статей в Сети или печатных изданиях учат, что жизнь без цели- прямой путь в никуда. А у нас есть своя цель - это не воспитывать в вас человечность, а показать как с помощью наших талантов, мы можем осчастливить других и дать людям понять смысл, цель и цену жизни. Играем либретто человечности на инструментах творчества.Основатель творческого объединения "ПРОМЕТЕИ ИСКУССТВА"
