Георгий Иванов вспоминает о смешливости Осипа Мандельштама:«Мандельштам – самое смешливое существо на свете. Где бы он ни находился, чем бы ни был занят – только подмигните ему, и вся серьезность пропала. Только что вел важный и ученый разговор с не менее важным и ученым собеседником, и вдруг: – Ха-ха-ха-ха...  Он хохочет до удушья. Лицо делается красным, глаза полны слез. Собеседник удивлен и шокирован. Что такое с молодым человеком, рассуждавшим так умно, так вдумчиво? Не болен ли он?.. О, нет, не болен. Впрочем – пусть болен. Все-таки это более правдоподобно, чем если объяснять действительную причину смеха: кто-то чихнул, муха села кому-то на лысину... – Зачем пишется юмористика? – искренне недоумевает Мандельштам. – Ведь и так все смешно. Раз мы проходили по Сергиевской, мимо дома, где года два назад Мандельштам, "временно" проклятый и изгнанный отцом (это случалось часто), жил у тетушки с дядюшкой. Жилось Мандельштаму там несравненно лучше, чем дома. И дядюшка, и тетушка ухаживали за племянником чрезвычайно. Тетушка, веселая, розовая, круглая, как шар, закармливала его чем-то жирным и вкусным, худощавый и лысый дядюшка потчевал хорошими папиросами, коньяком и совал в карман пятирублевки. Мандельштам тоже их искренне любил. "Славные старики, милые старики..." Мы проходили мимо дома этих "славных стариков". Я заметил на окнах их квартиры белые билетики о сдаче. – Твои родные переехали? Где же они теперь живут? – Живут?.. Ха...ха...ха... Нет, не здесь... Ха...ха...ха... Да, переехали... Я удивился. – Ну, переехали, – что ж тут смешного? Он совсем залился краской. – Что смешного? Ха...ха... А ты спроси, куда они переехали!.. Задыхаясь от хохота, он пояснил: – В прошлом году... Тю-тю... от холеры... на тот свет переехали! И оправдываясь от своей неуместной веселости: – Стыдно смеяться... Они были такие славные... Но так смешно – оба от холеры... А ты... ты... еще спрашиваешь... Куда пе... Ха... ха... ха... Пе... переехали...»
