Идёт по лесу заяц. Довольный, улыбается. К нему на встречу волк:- Ты хули такой довольный, косой?- А я журнал "Логично-нелогично" прочитал- Ну-ка, чё за хуйня?- Ну вот, допустим, у тебя спички есть? - Да.- Значит ты куришь. Логично? Логично. Если ты куришь, то значит ты и пьёшь. Логично? Логично. Если ты пьёшь, то ходишь по барам. Логично? Логично. В барах ты снимаешь баб. Логично? Логично. Потом ты их ебёшь. Логично? А если ты ебёшь баб, то получается, что ты не пидор.Волк довольный пошуровал по лесу и встретил медведя, тот у него спрашивает:- чё довольный такой?- да мне заяц про логично-нелогично рассказал.- ну-ка валяй, серый.- ну вот допустим у тебя, медведь, спички есть?- Нет.- Значит ты пидор...Конец
