Друзья, потрясающие новости: мы увековечили анекдоты категории Б. Теперь вы можете сами прикоснуться к великому или поздравить друга уникальной открыткой с анеком, вручив ее лично или отправив по почте. Пока доступно 4 варианта открыток, со временем добавим больше! По вопросам – Иван Цыганов или в сообщения сообщества!Прайс такой: 1 открытка 140 рублей. В эту стоимость входит отправка почтой по России в отдельном конверте. 2 открытки можно купить за 220 рублей; 3 по доброй традиции за 300; а все 4 удастся забрать за 350. Оплатить можно банковским переводом или через пожертвования на странице сообщества
