Друзья, время не стоит на месте, анекдот идёт за анекдотом, переделка за переделкой, и вот нас уже 50 тысяч человек! Это очень воодушевляет и мы искренне благодарны за то, что остаётесь с нами!Между тем в честь юбилея хотим подарить полный набор наших открыток победителю небольшого конкурса(4шт), а условия конкурса очень простые:1 - Сделать репост этой записи2 - Быть подписанным на пабликВсе призы будут разыграны через рандомайзер. В качестве утешительных призов второе и третье место получат абсолютно любой набор стикеров на выбор.Итоги подведём 25 сентября, дерзайте!
