Идёт мужчина на работу и видит по пути маленькую такую бабушку. Она вся в морщинках, старенькая, сгорбившаяся, скромно стоит в платочке и продает редис. Маленькие пучочки, а на них кусочек картонки, на которой от руки аккуратненько написано: "100 рублей"Ну мужик сжалился: даёт ей сотню, а сам редис не берёт. С работы идёт назад— та же история.И ходил он так месяц. На работу идёт— сто рублей даст, с работы идёт— даст сто рублей.И вот, даёт он этой бабушке в очередной раз сто рублей, а она его хвать за руку.Он, улыбаясь: —Вам, наверное, интересно, почему я каждый раз деньги даю, а редис не беру?)Бабушка в ответ:—Да мне похуй. С сегодняшнего дня редис 150 рублей стоит
