Идет Мюллер по рынку, видит – Штирлиц семечки яблочные продает. Подходит Мюллер к нему и спрашивает: - Ну, и чего? Покупает кто-нибудь твои семечки? - Конечно. Ведь они повышают интеллект! - Да ну?! Ну-ка, отсыпь немного. - С тебя пятьсот рейхсмарок. Взял Мюллер семечки и съел все сразу. Постоял, помолчал, а потом и говорит: - Слушай, а ведь я на пятьсот рейхсмарок мог кучу яблок купить – в них этих семечек дофигища и больше! - Вот видишь, уже и эффект есть. – улыбнулся Штирлиц. - А ведь и правда! – обрадовался Мюллер, - Отсыпь еще!
