Влюблённая пара после выпускного пытаются заняться сексом, но нихуя не выкупают, что как делать.Парень решает позвонить другу, более опытному в этом деле:–Алло, слушай, у меня тут первый секс намечается. Подскажи, что надо делать. –Да, легко. Сосна стоит? Парниша смотрит в окно и видит сосну.  –Стоит. –Залазь на неё,– говорит кореш,– и раскачивайся. Наш герой недоумеваще выбегает из хаты с телефоном, лезет на сосну и начинает раскачиваться. –Сломал ее? –Нет. –Сломал? –Да. –Кровь пошла? –Да. –Откуда? –Из уха. –Че? Фу, не звони мне, нахуй, больше!
