Лежат два обкурившихся наркомана в пустыне и умирают от недостачи травы.Перед смертью решили облегчить душу:1 - Помнишь, у тебя в детстве черепашка была, а потом она неожиданнопропала. А кота твоего усыпили, потому что подумали, что он ее съел?2 - Помню. 1 - Так это я на нее наступил, а потом промолчал, когда твоего котаприговаривали.2 - Эх… А помнишь, твой дядя сперва бегал за твоей тетей с пистолетомиз-за того, что она ему изменила с танцором румбы, а потом споткнулся,упал и застрелился. А тетя сошла с ума? Он еще костюм этого танцорав их доме нашел.1 - Помню.2 - Это мой костюм был. Меня родители на танцы заставляли ходить, а якостюм у них в доме спрятал, когда в гости приходил, думал продать,а сам сказал, что потерял.. Не успел продать…1 - Дааа.. А помнишь тот пожар, когда вся округа сгорела? Он еще у вас вгараже начался. Пожарные решили, что это бурундук нажрался орехови упал в банку с керосином. Получился «коктель молотова» и произошлосамовозгорание. Весь город на ушах стоял!2 - Так это ты поджег?!!!???!!!1 - Не-а, но горело круто…
