Мужик с любовницей любовью занимаются. Вдруг прямо на постель вылезает таракан. Мужик только собирался его шлепуть, и тут таракан говорит: - Не убивай меня — я тебе еще пригожусь! Раз такое дело — не стал он убивать таракана. И тут — звонок в дверь. Женщина:  - Ох, это муж мой!!! Туда-сюда, прятаться негде. И тут вылазит опять этот таракан и говорит: - Дерни за член один раз — тараканом станешь, дернешь 2 раза — обратно человеком. Ну дернул мужик себя один раз — стал тараканом. За батареей затихарился. Пришло время вылазить — дергает два раза — не становится человеком. Дергает-дергает, дергает-дергает — ничего не выходит. … И вдруг громкий голос сверху: - Товарищ Иванов!!! Мало того, что вы спите на лекции, так вы еще и онанизмом занимаетесь!!!
