— Привет, я подсяду? Спасибо. — Почему у меня в лагере Наварро пополнение? Ну, просто мне понравилось пополнение. — Поддерживаю ли я Анклав? Да. — Да, я являюсь частью Анклава. А почему ты спрашиваешь? — В смысле навязываю тебе силовую броню модель два? Так ты же сам спросил. Ладно. — Хочу ли я чтобы меня называли Серж? Боже, нет, конечно. ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ!— В смысле не выдали силовую броню модель два? Нет, постой, это не так работает немножко. Тебе объяснить? — Не надо работать 510 лет? Я не работаю 510, ты просто сам допустил потерю дорогого обмундирования… Ясно, я ИДИОТ. Как и все. Ладно, извини, что потревожил. Рядовой.свободны.
