Было это во втором классе. Школа была близко от меня, мне все лишь нужно было пройти пару подъездов и забраться по маленькой лестнице, и я был в школе. Домой и в школу я всегда ходил один. Перед очередной сменой места жительства каждое лето, я ходил в летний  лагерь в ту же школу. Из лагеря меня уже забирала мама, потому что летом было тепло, и активизировались гопники на ряду с клещами.  Не то что бы я не боялся клещей, но меня всегда пугали пьяные скопления людей, особенно молодых. Однажды у матери на работе случился завал, и она отвела меня в лагерь с утра, что бы предупредить вожатую, что бы они меня отправили домой ровно в 4 часа, потому что именно в это время мама меня обычно забирала. У нас была странная школа, так как ни где нельзя было посмотреть время, а часов или телефона у меня,не было. Но вожатым я доверял, по этому не напрягался на Счёт времени. Когда мои первые друзья начали уходить, я тоже интуитивно начал собирать свои вещи, но вожатая остановила меня взглядом, и я понял, что пока что рано думать о доме. Когда солнце зашло, я начал беспокоиться, потому что из наших окон не было видно закатов и восходов, а из лагеря я уходил при дневном свете. И вот, когда забрали одного из наших товарищей, нас оставалось трое : Я, Сашка и Степан. Сашка тоже волновался, это можно было прочитать по его напуганным глазам. Иногда мы забегали в  класс, где вожатая восседала за учительским столом и что то смотрела в компьютере. На любой вопрос о времени она отвечала коротко и ясно : рано. А мы играли в догонялки по всей школе, потому что даже охранники ушли на боковую, и вся школа была в нашем распоряжении. Мы были на третьем этаже и на спор ходили в туалет для девочек, когда услышали хлопок входной двери. Сашка рванул вниз, а мы со Степкой не спешно пошли за ним, обсуждая необычайную чистоту у девочек. Когда мы пришли вниз, мы застали покалеченого Сашку со слезами на глазах. Я остался с ним, а Степка направился по направлению к двери. И тогда Сашка прошептал : " Она ушла. Я влетел в дверь, когда она закрыла её с той стороны". А Стёпка обратился к охраннику за помощью. Он попросил его позвонить его родителям, потому что знал, что они уже должны были быть дома. На отказ охранника он попросил отпустить нас, но охранник как зачарованый повторял одни и те же слово "не положено". Степа перестал о чем либо просить, но охранника будто заело. Тогда мы начали звать на помощь, но никто не слышал нас. Мы решили сходить в учительскую, потому что по "Ералашу" знали, что там обычно находится учительская еда, а в нашем случае - вожатская. Ничего не найдя в учительской, мы решили обустроиться в спальных, где мы спали на раскладушках во время тихого часа. Мы уже зашли в класс, когда откуда то снизу начали раздаваться странные щелчки. Сашка уже вскочил на радостях, решив, что пришли за ним, но Степан был умный, и понял - это не ключи. Мы решили тихонько разведать источник шумов. Когда мы спустились на первый этаж, мы обнаружили, что нам нужно спуститься ещё ниже. Когда мы кое как нашли вход в подсобку, мы увидели, что там есть свет. Источник света был прикрыт не закрытой дверью, а к щелчкам добавились переодические вздохи. Сашка глянул первый, потому что он любил быть везде первым. Но когда он просунул голову за дверь, он издал адский крик. Так кричать не мог ни кто из нас. Переполненные интересом, мы со Степкой тоже глянули в дверную щель, а там армяне в нарды играют
