Королева Великобритании выразила желание провести бурную ночь с Александром Македонским. Приближенные помчались к выдающемуся британскому актеру Лоуренсу Оливье: Выручайте! Вечером он входит в спальню к королеве в облачении древнего героя. У королевы был замечательный секс.Назавтра у королевы новый каприз: Хочу переспать с самим Наполеоном!Ночью к ней приходит тот же Оливье в треуголке, засунув руку в пиджак. Опять незабываемая ночь.На третий день королева высказала желание переспать с самым выдающимся актером современности Лоуренсом Оливье.Помчались к нему – он разводит руками: "Я – импотент".- Как? Но вы же в те две ночи полностью удовлетворили Ее величество!- Я перевоплощался по системе Станиславского.
