Мужик играет на поле в гольф. Все как нужно, одет по погоде, клюшки, мячи, в общем играет. В один момент мужик замахивается и ударяет так сильно, что мяч моментально скрывается за горизонтом.Мужик удивляется, мол, какой силы был удар, так быстро улетел мяч.Но минуту спустя уже забывает про это и продолжает играть.Вдруг вдалеке на поле появляется другой мужик и идет к игроку Подойдя, он протягивает на руке тот самый мяч и спрашивает:- Я увидел, как вы играете здесь, и подумал, что это скорее всего ваш мяч- О, спасибо, это действительно мой...- А вы знаете, что попали этим самым мячом в водителя автобуса?- Я прошу прощения, я совершенно не знал, что мяч полетит на дорогу, я просто так случайно ударил с такой силой и...- А знаете ли вы, что этот водитель еще и вез детей??- Я сожалею, я ведь не хотел..- Вы знаете, что из-за вашего мяча водитель не справился с управлением и полный автобус с детьми сорвался с дороги прямо в обрыв?!- Господи, я даже не знал что такое может случиться..Пришедший переходит на гневный крик:-Да чего ты не знал?! Дальше этот грузовик упал на дом престарелых, после чего случился страшный пожар!!! Старики даже не успели выбраться!!! Ты понимаешь??!Мужик,бледный, в слезах говорит:- Но..Но что же я могу сделать теперь..?Пришедший:-Бей спокойнее. Просто бей спокойнее
