Умирает Коля, попадает в рай. Его встречает апостол Петр.Коля: Простите, что вас беспокою, но у меня к вам есть один вопросАпостол: Слушаю васК: Я прожил довольно долгую жизнь, но так и не понял одного. Скажите, в чем был смысл моей жизни?А: Вам правда нужно это знать? К: ОченьА: Помните, вы 1973 году ехали в поезде Москва-Краснодар?К: Э-э.. ну..А: И вы еще познакомились в купе с попутчикамиК: Наверное..А: И вы пошли вместе в вагон-ресторанК: Да..А: И за соседним столиком сидела женщинаК: Возможно..А: И она попросила вас передать ей сольК: И я ей передал соль.А: И вы передали ей сольК: Передал.А: Ну и вот..
