Жил-был на свете ОЧЕНЬ злобный мальчик. Даже злее Гитлера. Всегда всем пакостил, даже родителям и знакомым.Была у него на примете знакомая соседская семья: двое взрослых детей и их родители. Так он этим бедным людям то свет отрубит, то счётчики подкрутит нехило так, то перед дверью насрет. Но каждый раз не могли соседи доказать, что это был именно тот мальчик, потому, когда стучались к нему в дверь, приносили чупа-чупс с жевачкой:- Вы приносите чупик сюда, может, трагедии вас будут реже посещать, - говорил мальчик.Так продолжалось около 2 лет, но после одной "шалости" решили соседи: все, раз не можем подать иск, ТАК с ним "поговорим".Идут соседи к мальчику, в дверь стучат:- Привет, это доставка еды.- Знаете, я ничего не заказывал... - отвечает мальчик.- ...А чупа-чупс?Мальчик помолчал, пошебуршал, и говорит:- Лааадно, открываю.Соседская семья в предвкушении расплаты, думает, что бы с ним сделать, и как бы объяснить его родителям, что за мальчик у них растет.Открывается дверь, а там в квартире 2 полицейских:- Да, дяди, вот эти люди, которые мне каждый раз предлагают... Конфетку...- Ясно, - сказал один полицейский, - увозим.Не успела соседская семья и опомниться - все в тюрячке. Так этот мелкий гад ещё и такого наговорил, что их упекли на 5 лет ни за что ни про что.Прошло 5 лет. Выходит соседская семья, все эти 5 лет придумывала семья самый изощренный план мести, который может случиться, и решили: в квартиру постучаться, если ответят - вломиться (зачем же в пустой дом им идти? А если переселился мальчик?), А там всем коленки прострелить, на любых людей внутри забить - все равно нечего терять, ну а потом сжечь.Приходят все к этому мальчику. Думают: "Ну все, капец тебе, гнида мелкая. Сожжём, изнасилуем, изрежем!"Стучат.Уже они готовы были дверь выломать, как вдруг дверь открывает женщина, вся печальная, виды следы от слез.- Дамочка, - говорит семья, - нам бы малого... Вашего, наверно.Женщина посмотрела на людей у двери...- ...нет... Малого... Больше... - и разревелась.Семья зеков как разоралась:- КАК НЕТ? А ЧЕ С НИМ? ТВАРЬ МЕЛКАЯ, РОДИТЕЛЕЙ РАССТРОИЛ, А САМ УШЕЛ!- Да нет же... - говорит женщина, - вот...Протянула свидетельство о смерти сынишки.- Неделя всего.Стоят соседи, читают. Все печати на месте. Опечаток нет. По паспорту матери и свидетельству о рождении сына проверили - все сходится.- Хороним... Завтра...Семья зеков вся печальная. Мало того, что ребенка не стало у матери, так ещё и мстить некому. Они от печали уходят, а канистру бензина, которой хотели пацана поджечь, оставили. Так ещё и чупа-чупс дали, типо, помнят о нём...Заходит маманя назад, идёт в комнату.- Сынок, эти идиоты реально поверили.И протянула ему бензин с карамелькой. А малой и говорит своему другу:- Ну чё, Серёга? Проспорил ты косарик-то! Пришли люди с бензином и чупа-чупсом!
