Заходит студент в публичный дом и говорит хозяйке:— Мне самую лучшую девушку!Хозяйка:— 100 долларов.Студент деньги посчитал, всего 25. — Тогда брюнетку.— 80 долларов.— А рыжая сколько?— 60 долларов.— А в попу сколько?— 40 долларов.— Ну а миньет тогда сколько?— 30 долларов.Совсем студент расстроился. Хотел уж уходить, а хозяйка:— За 25 долларов можно лыжницу.Студент думает: «Раз лыжница, значит спортсменка, ну хотя бы стройная», и соглашается на лыжницу.Заводят его в комнату к «лыжнице». Там он видит очаровательную брюнетку. Та ему:— Раздевайся и ложись с краю кровати, а я пока в душ схожу.Студент разделся и вдруг замечает, что в с другого края кровати какой-то мужик лежит. Ну думает, за 25 баксов, да с такой бабой и груповуху можно. Лёг вобщем с другого края. Лежат, ждут.Заходит лыжница, снимает халатик, остаётся полностью обнажённой, ложиться между ними, берёт у каждого член в руки:— НУ ЧТО, НИЩЕТА? ПОЕХАЛИ!
