Поп попал в Рай и ему выдали Волгу.Иисус говорит:- Давай проедемся, я тебе все тут покажу.В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их имам на БМВ, в руке бутылка вискаря. Поп останавливается и спрашивает:- Что за фигня, Иисус? - Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах.Мда, всю жизнь.. заслужил..Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками.Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так?- Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается.Едут дальше.Вдруг появляется золотой Бэнтли, в нем чуваки с бухлом, с травкой, с бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом.Иисус поворачивается и говорит:- А это админы АКБ, им надонатили.
