Пассажирка средних лет делает замечание одесскому таксисту: — Вы не могли бы ехать поосторожнее? Меня дома ждут восемь детей! Таксист, не оборачиваясь: — Ха! Восемь?! И вы ещё говорите мне за осторожность? ***  Роза Марковна пришла к подруге поплакаться за жизнь. Смеялись до утра. *** — Ребе, а можно ли жениться в сорок с небольшим? — Можно, но лучше — в тридцати и с большим. *** — Твою маму, Цилечка? В ад?! Я говорил?.. А черти-то в чём провинились?!! *** — Софочка, а ты знаешь, как улучшить вкус и качество воды? — Нет, Роза Львовна, как? Установить фильтр? — Таки надо положить в неё домашнюю курочку и поставить на газ! *** — Софа, как дела? — Да полная ж**а… — Шо, кроме проблем с фигурой, ничего нового? *** — Яша, вы откуда? — Из Баден-Бадена. А вы, Жора? — Я из Жмеринки-Жмеринки! *** Как говорит Сара Моисеевна, умную женщину мужчина на своей шее практически чувствует… *** — Зяма, ты слышал, какая ночью была гроза? — Нет, я с Розой разговаривал. *** Группа израильских альпинистов успешно обошла Эверест. *** Одесса. Объявление: «Женатый, красивый, умный мужчина хочет немножечко пережениться!» *** — Рабинович, а почему вы так и не женились? — Я однолюб. Как полюбил портвейн 30 лет назад, так до сих пор его и люблю. *** — Моня, шо ви имеете сказать за Абрама? — Ой, я Абрама плохо знаю с хорошей стороны… *** В одесской семье. Утром за завтраком: — Сема, пей кефир, шоб ты сдох, тебе же нужно поправляться! *** — Фима, Ви прям такой худенький! Шо вы кушаете? — Та тоже ж, шо и Вы, Роза, тока на полведра меньше… *** — Роза! Я, таки, считаю, что ты неправа. — Ой, Фима! Я тебя умоляю! Пересчитай. *** — Яша, ви знаете, говорят, шо от поноса помогает морковь… — Моня, стесняюсь спросить — каким образом? *** — Софочка, ты, как пуля! — И шо: попадаю в сердце, бью по кошельку и выношу мозг? — Та не-е-е, просто дура… *** — Фима! Ты жене изменяешь? — А кому ж ещё? *** — Сара, и таки не смей мне возражать! — Арончик, я же ж не возражаю. Я же ж молчу. — Тогда убери мнение со своего лица!
