Мужик на заправке заливает бензин. Другой к нему подбегает, говорит:- Мужик, налей 95го бензина в ладошки Тот его в ответ посылает.В следующий раз та же картина.На третий раз подбегает к запрвляющемуся мужику, говорит:- Мужик, налей 95го бензина в ладошки Тот ему наливает и мужик скрывается за углом.Который наливал заинтересовался, куда тот побежал, тоже за угол зашел ивидит тот, который просил 95го, стоит и дрочит. Который наливалспрашивает:- мужик, ты чо, бензином дрочишь? А почему 95, а не 76?- а от 76 пальцы стучат!
