Купили две блондинки хомячков.Принесли домой,кинули в клетку. И тут одна другой говорит:-Слууууушай! А как мы их различать будем? Какой твой, какой мой? - Бля, и правда. Давай я своему лапку оторву, мой будет с тремя лапками, а твой с двумя.- Оооой даваай! - захлопала в ладоши вторая. Оторвали.Ночь сгустилась над клеткой. Пока блондинки смотрели лучшие выпуски "давай поженимся" в интернете и кололи вены, то ли первому хомячку стало обидно, что ему лапку оторвали, а второму-нет, и он второму лапку отгрыз, то ли второму стало обидно, что его вниманием обделили (ну и плюс то, что он просто еблан тупой), и он отгрыз лапку себе сам, но на утро оказалось, что оба хомячка с тремя лапками.Проснулись блондинки, увидели это дело.-И как теперь понять, какой твой, какой мой?((-Давай я тогда своему еще лапку оторву, мой будет с двумя, а твой - с тремя.-ООоой, давай! -заверещала радостно подружка.Ночь. Пока блондинки предавались групповой оргии в соседней комнате,в клетке снова начался пиздец. Утром то же самое.Вообщем,через пару дней блондинки просыпаются с бадуна, а в клетке следы кровавой бани и две тушки без лапок меланхолично смотрят в потолок.- Бля бля бля чо делать? Как определить, какой твой, а какой мой?-Ну не знаю....А давай так: мой -беленький,а твой - серенький?
