Мужик. Фанат бокса. В пятницу, через неделю - бой за звание чемпиона мира.Живет все осташееся время этим боем, заранее закупает креветки, пиво.В пятницу отпрашивается с работы.Вот, наконец дома.Бросает креветки в воду, пиво - в морозилку, чтобы быстрее.5 минут до матча. Достает пиво, вынимает креветки.Минута до матча.Мужик сидит перед телевизором, в левой руке - очищенная креветка, в правой руке - открытая бутылка.Думает, самый лучший бой в истории, такие гиганты, какой 12-раундовый бой, и в конце нокаут-конфетка.И... Гонг!Первый раунд, проходит 40 секунд.... Нокаут.Мужик сидит, сказать ничего не может. Только глазами лупает, да руками ввоздухе машет, возмущается, думает заявление писать за испорченный вечер. Поворачивается,смотрит на жену, а она говорит:- Ну?! Теперь ты меня понимаешь?
