Админ, я провожу исследование, мне нужна статистическая информация. Можешь, пожалуйста, запостить этот опросник. Да, это нагло с моей стороны, можешь заменить весь этот текст на "я гей неприятный" или тому подобное, либо же на какой-нибудь анек, который собирался постить. Но, на самом деле, мне реально нужна большая выборка. Я обратился в АКБ, потому что это мой любимый развлекательный паблик, при том администрация которого не летает где-то высоко, а здесь, среди своих подписчиков. Именно поэтому я надеюсь на понимание и создействие. Спасибо.https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScOREnb8e61C..
