XIX век. Россия. Поезд Москва - Петербург. Вагон. Купе. На третьей полке дрыхнетденщик. На первой - боевой генерал, весь в медалях, на второй - поп, напротив -попадья с дочкой. Грохот, треск. Сверзается вниз денщик:- Господин генерал, разрешите поссать.- Иди. Кряхтя, спускается поп.- Ну как ему не стыдно! Вот вы, боевой генерал, грудь медалями украшена, кровьза родину проливали, а он при вас - поссать. Я, святой отец, за дела ваши грешныемолюся, лысину учением нажил, а он при мне - поссать. Жена моя, честная женщина,девушкой за меня вышла, не изменяла ни разу, дочь родила, а он при ней - поссать.Дочь моя, голубица непорочная, греха не знающая, а он при ней поссать.- Ну успокойся, папаша, внушение сделаю.Грохот, треск. Врывается денщик.- Господин генерал, разрешите доложить - поссал!Генерал, со строгим видом:- Ах ты, еб твою мать, пиз*оглазое мудоe*ище! Я тебе кто, боевой генерал, или херсобачий? Кровь за Родину проливал, грудь медалями рас*уячена, а ты при мне -поссать. Это тебе что, конская залупа на солнце блестит, или лысина отца святогоза дела наши бля*ские лоб расшибшего? А ты при eм что - поссать. Это тебе кто,б*ядь подзаборная, или жена отца святого, пиз*у соседу не дававшая, дочь невестькак породившая, а ты при ей поссать... Это, по твоему, кто, потаскуха малолетняяили дочь отца святого, греха не знающая, х*я во рту не державшая, а ты при ейчто - поссать!..Марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
