Приходит больной в поликлинику.обращается в кабинет к хирургу.- Здравствуйте доктор,  вы знаете,  такая проблема,  у меня хуй на лбу растёт. - Ну снимайте шляпу,  посмотрим. Видит хирург, впрямь хуй изо лба растёт. - Ну что делать доктор? - Ну в этом случаи вам срочно нужно сходить в театр. -В театр? -Да в театр. Выходит из кабинета. Пошёл в театр. Не помогло. На следующий день приходит к терапевту. Рассказывает всю историю. - Это кто сказал в театр сходить?  Хирург???  Хехе. Ещё бы вам помогло!  Вам срочно нужно съездить в Амстердам.- А это поможет? -Конечно  Больной съездил ,  не помогло. На следующий день к урологу приходит. Объясняет ситуацию. -Вот дебилы -говорит уролог - в какой Амстердам,  какой театр!  Вам нужно в Бразилию,  на карнавал посмотреть, на девушек красивых! - Блин доктор,  зачем мне карнавал,  у меня хуй во лбу растёт!! - Это ещё че... Вот яйца когда вырастут вообще ничего не увидите.
