Стоит мужик у дороги, голосует; останавливается такси, он садится. Едут, мужик говорит водиле:—  Слушай, можно, я тоже порулю?—  ?!—  А у меня руль есть!Достает из портфеля руль и начинает его вертеть синхронно с таксистом. Рядом в правом ряду едет машина, из нее смотрит водила.(Еще бы, едут два водилы, и оба крутят рули).Вдруг мужик резко крутит свой руль вправо, водила шарахается вправо и налетает на столб.Таксист:—  Ты че делаешь %/$%$^?!—  Да со мной вчера так-же пошутили, один руль остался...
