Приехала немка учиться по обмену в россию, поселилась в общаге. Иногда в общагу захаживают Ерохи. Ну и немка изголодавшись по хуйцу решила поебаться с Ерохой. Ероха как выебал ее своей елдой, немка в экстазе, говорит ему:  — Как хорошо, вот это член! Дашь пососать? И хочу еще, можешь повторить?  Через 10 минут в общагу вызывают скорую вместе с психиатрической бригадой, в комнате но полу в луже собственной мочи,говна и блевоты бился в конвульсиях Ероха и кричал можем повторить!Всем дадим пососать!
