Батя анек рассказал.Упали как-то в яму волк, медведь и лось. День сидят, два, три, жрать охота. Медведь говорит: "Ну че, кого жрать будем?". Волк отвечает: "Давай лося". Лось помялся - помялся, но согласился. Только при одном условии, - говорит лось - у меня вот на жопе надпись есть, а я всю жизнь ее прочитать хочу, но не могу, вы уж мне прочтите перед смертью-то. Волк с медведем согласились, смотрят лосю в жопу, а тот как копытами им по лбу ебнул, выпрыгнул из ямы и убежал. Волка на месте убило, а медведь сидит, за голову держится и говорит: "А я-то нахуя полез, я ж читать не умею".
