В больницу с инспекцией приехали проверяющие. Главврач водит их по клинике, показывает всё...Проверяющие пожелали посмотреть палаты, заходят и видят картину: 2 медсестры минет делают больному.Инспекторы возмущены- Что это за безобразие?Главврач поясняет: - Это профилактика простатитаПроверяющие с пониманием:- А-а-а, понятно...Заходят в другую палату, а там 2 санитара больного держат,а 3й ебёт его.- А это что?Главврач:- Тоже профилактика простатита. Просто там платная палата, а тут по полису лечат.
