Приходит лысый мужик к доктору:— Доктор, такая проблема: у меня в мои 30 лет на голове ни одного волоса! Что мне делать?— Голубчик, подскажу Вам верный совет: приходите домой, раздвигаете жене ноги и возите там своей лысиной. Пришел, повозил, через неделю бац, волосы появились. Думает надо жену отблагодарить... Свожу её в кино. Пришли расположились, и вдруг мужик видит перед собой лысого мужика. Думает надо подсказать ему верный совет. Бьёт мужика по плечу, тот поворачивается, а у него борода до колен:— Мужик? Ну ты и СЛАСТЁНА!
