Защитим Права Человека Вместе. По имеющейся информации на территории Санкт-Пeтербурга,Брянской области принято антиконституционное постановление (далее АкП), согласно которому в ночное время запрещается находиться на улице лицам до 18(!) лет. Это противоречит основному Закону России - Конституции, статье 27 о свободе передвижения. Кроме того: 1.  Согласно действующему законодательству люди имеют право начинать трудовую деятельность с 14 лет, иметь сексуальные отношения с 16 лет, пользоваться общественным транспортом с 7 лет. При детальном рассмотрении видим, что: - Закон не запрещает подработку частным образом, таким, как например помощь в сантехнических работах или в настройке компьютерного оборудования. АкП мешает реализации постоянной трудовой деятельности или подработке, так как возможно возвращение в место жительства с подработки в любое время суток - АкП мешает сексуальной и личной жизни граждан, так как законом не регламентируется, в какое время следует совершать акты интимной близости, акты близости допускается совершать в любое время в любом жилище, соответственно, не может регламентироваться время возвращения со свиданий - Граждане имеют право пользоваться общественным транспортом задолго до 18 летнего возраста, соответственно, АкП мешает возвращению в место жительства от остановок транспорта. А если поезд дальнего следования прибывает в город проживания гражданина в ночное время? 2. Многие граждане вынуждены помогать престарелым родственникам, для чего перемещаются по городу 3. Иногородние граждане часто возвращаются в ночное время в общежития в города учёбы из родных населённых пунктов 5. Дискриминация способствует росту психических заболеваний, обостряет социальные проблемы, может служить фактором депрессий преступлений и самоубийств 6. Гражданин не обязан носить с собой часы, иметь часы, и уметь пользоваться часами. 7. Кроме того это нарушение принятого Российской Федерацией Международного пакта о гражданских и политических правах - статей пакта 2,7,9,10,12,17 (так как с 16 лет люди имеют право на личную жизнь),18,21,22,26 Просьба распространять, писать , в суд по правам человека, президенту России, в прокуратуру России, в следственный комитет России
