Бар. В баре за одним столиком сидят три крутых ковбоя и выпивают. За соседним столиком сидит старый ковбой и нажирается.Через 15 минут подходит старый ковбой к соседнему столику и говорит одному из ковбоев:-Я твою мать ебал!Уходит.Еще через 15 минут подходит и уже другому ковбою говорит: -А твоя мать у меня в рот брала!Снова уходит.Через 15 минут уже сильно нажравшись подходит к третьему ковбою и говорит:-Твою мать я в жопу ебал!Ковбои не выдержали, подходят к нему и говорят:Папа, ты пьян, пойдем домой.
