Поймал змей горыныч англичанина, немца и русского. Говорит им: я вас все равно сожру, но мне так неинтересно. Я вам дам шанс. Бросайте в овраг какую-нибудь вещь и если я её там не смогу отыскать, то отпущу.Англичанин подходит — часы свои бросает. Горыныч сразу увидел, что они блестят на дне оврага, принёс их обратно и сожрал англичанина.Немец подходит. Думает, перехитрю змея, и сделал вид, что бросил что-то. Змей горыныч полетал над оврагом, а затем возвращается и говорит: Ничего ты не бросил, наебать меня хочешь. И сожрал немца.Подходит русский. Думает, все равно ничего поделать нельзя, и смачно перданул прямо в овраг. Змей горыныч летает, летает. Час, другой. В конце-концов возвращается и говорит: Русский, ты свободен. Только скажи мне, что ты кинул туда? Воняет везде, а найти не могу.
