Мужик допился до ручки. Жена ушла, с работы выгнали, друзей не осталось.Ну он думает – поеду в деревню, там все как я, все пьют.Приехал в родную деревню, к одному с бутылкой – давай выпьем.Тот ему – я не пью.– Как так не пьешь? – Да вот завязал. Закодировался.Ну мужик к другому, к третьему – все не пьют.Помучился он, помучился, пошел к другу. Не могу, говорит, больше. Хочу тоже закодироваться. Друг ему говорит – ну иди к кузнецу нашему, он нас всех закодировал, и тебя тоже может.Пришел мужик. Так и так, надоело пить, хочу завязать, говорят, ты помочь можешь.Кузенц говорит – могу. Берет кувалду и засветил мужику кувалдой по лбу.Очнулся мужик – голова раскалывается. Посмотрел – штаны спущены, задница болит… Подходит кузнец.– Ну вот, еще хоть раз пьяным увижу – всей деревне расскажу…
