Распределили молоденькую учительницу в далекий горный аул в школу. Выходит она как-то на переменке на улицу и видит, как дети сношают привязанного к столбу маленького белого ослика.Она, естественно, в шоке. Прибегает в директору школы и на грани обморока пытается ему рассказать увиденное: - Там ... , там ... , там дети... ослика.... Директор: - ЧТООООО?!?!?! какого еще ослика? Да я их сейчас всех!!! Какой ослик!? Учительница, всхлипывая: - Hу, такой ослик, белыйДиректор облегченно: - Ааа! Ну...Белый - это детский.
