Участник проекта StandUp на ТНТ Евгений Чебатков рассказал нам про что можно и нельзя шутить, как стать нигером, если ты родился в Казахстане и твои руки пахнут кумысом. Что такое comedy rap и можно ли относиться к нему серьезно, как быть с цензурой в юморе и почему глупо обижаться на троллинг. Почему русский рэп трогают дегенераты. Немного о Кадырове, Мэдисоне, Тимати и ещё кой о чём. А ещё он нетолерантный мерзавец оказался. Не рекомендуется к просмотру особо впечатлительным представителям лгбт сообщества, негроидной рассы, слишком религиозным людям и бабам. Перед тем как попасть в Москву, прокачивал свои скилзы в СШП и в Канаде, да и святая Сибирь, успела закалить нашего гостя!
