Сидят два воробья на ветке, чирикают о своём. Тут мимо девица проходит в юбке. Один воробей другому:-Спорим на мешок зерна, я под юбку залечу, в пизду клюну и обратно вылечу?Поспорили. Воробей спикировал аки Гастелло, клюнул, прилетел обратно. Девушка в шоке, кричит! Ну, другой воробей думает, блин, надо ж отыграться, мешок зерна, семью кормить нечем.  -А спорим на 2 мешка, что я так же сделаю?Поспорили. Он взлетает, залетает под юбку, женщина падает в обморок, воробей застрял. Мимо проходят два наркомана, смотрят, баба лежит. -Слыыышь, а давай ее выебем?Тоооолько начали ее ебать, как вдруг вылетает охуевший воробей, баба очухалась, убежала. Один нарк второму говорит:-А ты говорил таблетки хуевые...МЫ Ж ЧУТЬ СКВОРЕЧНИК НЕ ВЫЕБЛИ!!!
