Приходит парень с блядок в четыре утра, пьяный, сонный, голова болит и тут же ложится спать.Через два часа его будит батя и говорит:-Сына, вставай, пошли траву косить.-Да ну, хреново мне, не буду я сегодня косить.Батя дает сыну леща, и пошли они в поле косить траву. Стоят косят. Тут сын выдает:-Батя, у меня коса затупилась, надо домой сбегать, наточить!-А ты не пиздишь случаем?-Да не, серьезно.Батя плечами пожал, и отправил сына точить косу.Сын приходит домой и говорит мамке:-Ма, там батя сказал чтоб ты водки купила, пельменей сварила, мы жрать будем!Мать пожала плечами. Раз батя сказал значит надо делать. Поставила пельмени вариться и пошла в магазин.Сын бежит к бате в поле и кричит:-Батя, там такое дело! Мамка водки купила, пельменей сварила, зовет нас жрать.-Ну епть, раз такое дело то надо идти домой. Приходят домой и видят картину: Пельмени варятся, а мамки нет.Сын в то время бежит к соседу.--Дядь Толь, батя прознал что вы с моей мамой ебетесь, злой он щас, говорит что обоих замочит!.-Вот это поворот, блядь. На вот тебе сто рублей, отмажь меня перед батей, придумай чё-нибудь.И прыгает в кукурузное поле.Сын возвращается домой и встречает маму.-Мама, там батя узнал что вы с дядей Толей ебетесь! Злой как бык, ты к нему лучше щас не ходи. Мать ему дает сто рублей, просит отмазать и прыгает в кукурузное поле.Сын приходит к бате и говорит:-Батя! Там дядя толя просил чтоб ты ему свинью зарубил.Ну батя человек порядочный, раз сосед просит надо делать, схватил топор и пошел к соседу. Стучит раз, стучит два. Никто не открывает. Он значит видит во дворе свинью, хуяк топором по башке и всё. Сосед смотрит из кукурузного поля на всё это дело, и думает: "Вот это я попал"Батя входит в дом и говорит:-Что за день такой? Мамки нет! Сосед тоже где-то пропал! Где все подевались??-Так вон они в кукурузном поле ебутся!Он мигом хватает топор и с криком летит в кукурузное поле.Сын накалывает пельмень, наливает себе рюмку водки. Выпивает водку, закусывает и говорит:-Эх батя батя! Говорил я тебе, не буду я сегодня косить!
