Вот за эти "грехи" убили Уоллеса Брина  1. Хедкраб стоит дешевле воды. 1 хедкраб — 0,14 $ 2. Новобрачным дарятся живительные пиздюли от метрокопов. 3. Работа и труд полностью бесплатные.  4. На каждого члена семьи государство выплачивает в год 1 000 ударов станстиком. 5. Пособие по безработице — превращение в сталкера. 6. Закрыл Чёрную Мезу. 7. Зарплата медсестры — 1 000 ударов палкой. 8. За каждого новорожденного выплачивается нихуя, потому что никто и не рождается. А хули ты хотел, поле подавления Альянса. 9. На открытие личного бизнеса единовременная материальная помощь — 20 000 ударов станстиком. 10. Крупные налоги и поборы запрещены, у населения просто нечего забирать 11. ВВП на душу населения — 14 192 удара палкой 12. Образование и стажировка за рубежом обозримой Вселенной — за счёт Альянса. 13. Сеть магазинов только для многодетных семей с символическими ценами на основные продукты питания. Такой-то Уоллес шутник. 14. За продажу продуктов с просроченным сроком годности — большие штрафы и задержание подразделениями метрокопов. 15. Часть аптек — с бесплатным отпуском ударов станстиком. 16. За подделку метрокопов — одно пиво. 17. Квартирная плата — отсутствует. Как и сами квартиры у 90% населения. 18. Плата за электроэнергию для населения отсутствует. Как и электроэнергия. 19. Продажа и употребление спиртного запрещены — «закон пива». 20. Кредиты на покупку автомобиля и квартиры — беспроцентные. Автомобили всё равно без колёс, а квартиры только в Нова Проспект. 21. Услуги вортигонтов запрещены. 22. Покупку автомобиля до 50% оплачивает государство, бойцам гражданской обороны — 65%. 23. Придя к власти, он изгнал из страны Гордона Фримена.  Только при Уоллесе учёные Чёрной Мезы потеряли человеческие права. За сорок лет его правления население Сити-17 упало в три раза. Детская смертность исчезла полностью. Продолжительность жизни в стране увеличилась с 51,5 до 74,5 лет. Брин принял решение вывести Сити-17 из галактической банковской системы и его примеру хотели последовать ещё 12 Сити-n.
