Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость.— у вас родился мальчик.— да! Прекрасно! Будет футболистом.— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног.— тогда будет пианистом! — к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук.— тогда... Тогда будет певцом!— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе.— а что же у него есть?!Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: " не кричите, оно не слышит".
