Анекдот: Чукча пишет письмо в Академию наук с просьбой выслать тысячу кирпичей для научного эксперимента. Потом еще письмо, с просьбой дослать еще тысячу. Потом еще и еще. Через полгода прилетает комиссия проверить как проходит эксперимент. Чукча даёт заключение — кирпичи прямоугольные, а круги на воде круглые . --- Чукча входит в пятёрку самых популярных героев в анекдотах на территории бывшего СССР. Казалось бы очевидный повод для гордости. О небольшом народе (из сотен малых народов на территории нашей страны) знают не только их соседи, но десятки миллионов человек, проживающие уже в разных государствах. Если бы не одно "но": в этих анекдотах чукчи (как впрочем и молдаване) выступают простаками, которых постоянно обманывают. У чукчей, "анекдоты про чукчей", в большинстве случаев вызывают резко негативное отношение, особенно в интеллигентской среде и воспринимаются как оскорбление, несмотря на великолепное чувство юмора вообще. К слову сказать, между собой, особенно в оленеводческих бригадах, чукчи также травят анекдоты. В том числе могут и про свой народ. Анекдоты про чукчей появились в 1960-70-е годы, во время процесса урбанизации Чукотки и переходом коренных жителей от традиционного образа хозяйствования к современному и переселению в города и посёлки. Образ и условия жизни изменились, а традиционное мышление осталось. Изюминка (соль) "анекдотов про чукчей" в парадоксальности выводов ("слом", как говорят в КВН), когда стандартная бытовая ситуация разрешается глупо и не понятно для современного жителя, но вполне логично для человека живущего традиционным образом жизни. В них, в анекдотах, нет ни умных ни тупых. Это так же как интеллигенту сложно общаться с гопником не потому, что последний тупой, а потому что у них разные жизненные ориентиры и векторы.© Евгений Басов
