Умер старый капитан. Много лет водил он суда по морям и океанам.Все уважали старого капитана. Однако была у него одна странность.Стоя на мостике, прежде чем отдать команду, он всегда доставал чемодан,  на котором было написано "бипки" , смотрел в него, и затем уже отдавал команду.Никто никогда не видел, что было в том чемодане .После похорон капитана офицеры, снедаемые любопытством, собралисьв кают-кампании и закричали: "Что за бипки лежат в чемодане? ". Старший помощник торжественно подошел к капитанскомукителю, вынул бумажку и развернул ее.На бумажке было написано:"Отсосете - скажу "
