Приходит режиссер на похороны коллеги. Ну, похороны, как похороны: венки, скорбные речи, горы цветов. Набухшее слезами соленое горе висит в воздухе. Актеры собрались, стоят кругом, глаза красные. Режиссер, прижимая к груди четный букет с необрезанными шипами, протиснулся вглубь. Отдать дань. Поклониться. Подошел к гробу.В гробу, в черном костюме и в новых нехоженных ботинках сидит всклокоченый, сильно рассерженный «покойный», и нервно ковыряет указательным пальцем красную обивку. У коллеги шок.— Ты, это… ты что тут…?! Уффф… Ты… живой что-ли?!— Живой. Что, сам не видишь?!— А эти, которые... плачут-то?!… Ох… Что это они хоронят тебя…?!— Они актеры. — ?!— Ну блять, они актеры! Они же не понимают вообще нихуя!!!
