Грузчики приезжают на доставку, один поднимает коробку, хозяйка говорит поставьте её в спальню, заходит с ним и делает ему минет. Он спускается к своим, говорит там баба мне охуенный минет сделала. Работяги оживились, второй грузчик пошел с коробкой, она ему говорит поставьте в спальню. Идет с ним и делает минет. Он спускается и говорит : правда, минет пиздатый. Ну водитель в стороне не захотел оставаться, поднялся с коробкой- женщина ему говорит пройдите на кухню. Он заходит, она ему даёт триста рублей. Он в недоумении у нее спрашивает : а почему вы грузчикам минет сделали, а мне деньги дали ? Женщина отвечает : а мне муж сказал водителю 300 рублей, а грузчикам хуй сосать.
