Продавец демонстрирует компьютер потенциальному покупателю: – Вот это – супер современный компьютер. Он способен ответить на любой ваш вопрос. – Да ну? Прямо так уж и на любой? – Пожалуйста, можете проверить.  Клиент вводит текст: «Где сейчас находится мой отец?»   Компьютер выдает: «Ваш отец сейчас находится в следственном изоляторе, именуемом в народе „Бутырка“». Клиент продавцу: – Что за чушь! Мой отец умер 10 лет назад!!! Продавец, не теряя духа: – Ну, попробуйте ввести вопрос по-другому, например, так: «Где сейчас находится муж моей матери?»  Клиент вводит, и компьютер выдает: «Муж вашей матери умер 10 лет назад».
