Приходит 5-ти летняя дочь домой с прогулки грустная, отец сидит на кухне, мать в комнате спрашивает у дочери:- Что случилось?- Ну я играла в песочнице и ко мне подошел дядя какой-то- И что он сказал?- Он дал мне конфетку и сказал идти с ним за гаражи... - Неужели ты пошла... что было дальше???- Он дал мне еще конфетку и сказал задрать юбочку...- Боже мой! Что было потом?!- Он дал мне конфетку и попросил снять футболочку...- О, нет! Что потом????- Ничего... сказал «спасибо» и ушел...В комнату вбегает яростно дрочащий отец:- КАК УШЕЛ??? НУ ПРИДУМАЙ БЛЯДЬ ЧТО-НИБУДЬ!!!
