Тащит как-то админ АКБ здоровенный мешок по улице. Мешок тяжелый, вспотел. Смотрит - сидят армяне и в нарды играют. Армяне его тоже заметили и кричат: - Ээ, дорогой, что ти там тащищь? Деньги? Ми тоже хотим. Админ ускоряет шаг, запрыгивает за угол, а там медведь из горящей машины высовывается и кричит:- Ты куда, сука? Что в мешке? Машина взрывается, админ еще быстрее бежит. На дороге стоят три фигуры.  - Этого пидора в Химках видал! - кричит поручик Ржевский. - Наверно, мешок тащит, - догадался Штирлиц. - Интересно, что в мешке? Давайте мешок спиздим, а его в три хуя выебем! - предложила Бродская. - Ты мне только хуйню и предлагаешь, - ловко парировал админ. В итоге админ, еле отбиваясь, забегает наконец домой. Наконец-то можно открыть мешок. Забивается в самый темный угол, озираясь по сторонам, тихонько развязывает мешок, а там - бипки.
