Умер Никита Сергеевич Хрущёв, ну и попал он на небеса. Идет по небесам, идем и видит Гитлера, а у него на одежде висит значок "ТК". Идет Никита Сергеевич дальше, видит Ленин идет, и у него тоже этот же значок "ТК". Пошел Хрущёв дальше, и встречает Маркса, и на нем тоже значок "ТК". Смотрит Хрущёв на свое пальто, и видит, что у него тоже есть этот значок. Пошел Никита Сергеевич дальше, и видит бога, ну и спросил у него:-Господи, а что значит у всех этот значок "ТК"? -Ну смотри, у Маркса " Теоретик коммунизма", у Ленина "Творец коммунизма", у Гитлера "Террор коммунизма".-А у меня? -А ты Тварь кукурузная
