Встречаются два олигарха:- Слушай, я такого слона купил. Просто пи*дец.- Слона? На хрена?- Да ты послушай. Он траву косит у меня вокруг дома. Каждое утро.Детей в школу отвозит. Привозит обратно потом. Уроки с ними делает, прикинь?Ну, завтрак, само собой, готовит. Ночью дом охраняет.- Да не может быть.- Отвечаю. Такой вот слон.- Слон?- Слон.пауза- Слушай, продай?- Да ты че. Такого слона?- Ну.- Нуууу. Ну не знаю. Ну 6 лимонов.- Ты охуел. 4- Ты охуел, 5.- Ладно, пять.Договорились.Проходит неделя.- Слышь, че-то я не пойму со слоном.- А что с ним не то?- Да он странный какой-то. Всю лужайку истоптал, ночью орет, домикдля гостей разъ*бал, а сегодня начал большой дом ху*рить.пауза- Ты это... Ты зря слона ругаешь.- Почему?- Не продашь.
