Заказал мужик настройщика пианино. Созвонился, договорился о времени. На следующий день приходит такой дедуля во фраке с пенсне и ставит условие: мол, без банки гороха не работаю. Ну почесал мужик репу и подумал: берет мало, работает качественно, банку гороха не жалко. Ну и даёт деду поесть. Дед уплетает все в один присест, вытирает носовым платочком уголки губ, садится за фортепиано и...  пердит от гороха. Выходит идеальный для настройки звук - даже камертон завидует. Мужик смотрит на это все с выпускными глазами и спрашивает:-Дед, ты как этому научился?-Всё просто, внучок, меня в 13 лет выебал в жопу репетитор пианино.Ну, что: работа есть работа. Заплатил мужик деду.На следующий день понадобилось мужику перерезать огроменный такой кабель. Даже ножницы по металлу не берут. Дал объявление и на него откликнулся тот же дед.Ну приходит дед, снимает штаны и перекусывает жопой кабель. У мужика опять брови лезут на лоб. Дед, предвещая вопрос, отвечает:-Меня в 14 на заводе бригада в жопу выебала.Пожал мужик плечами, но работа есть работа. Заплатил.Едет на следующий день мужик на машине. Звук удара, бьющееся стекло и все темнеет. А недалеко как раз тот дед проходил. Достает он мужика из искареженной машины и начинает ему делать искусственное дыхание рот в... жопу (его и медики в детстве выебали). Мужик приходит в себя и видит белый свет и жопу. И думает: ну если этого деда и Апостол Петр выебал, то я хуею!
