Едет Илья по дороге. Камень на развилке:``Налево пойдешь - голову сложишь.Направо пойдешь коня потеряешь.Прямо пойдешь - мудаком будешь.``Подумал Илья и поехал прямо. День к вечеру. Заехал Илья на ночлег к бабе Яге.Та его накормила, напоила и спрашивает:- Где спать будешь, Ильюшенька?- А где место есть?- Либо со мной, либо с моей дочкой, либо на сеновале.Посмотрел Илья на бабу Ягу, прикинул, какова у ней дочка,и побрел на сеновал. Утром выходит на двор, видит -девица на солнышке загорает, красы неописуемой.- Кто ты будешь, девица-краса?- Я дочка бабы-Яги, а ты кто?- А я... Мудак я! Муда-а-а-ак!
