Жил да был один молодой менестрель. Был он нахален и независим, а потому пел о чём ему вздумается, невзирая на лица. Старые менестрели не раз говорили ему: «Спили колки у своей лютни!», во избежание, но он их не слушал. И вот как-то раз спел он одну такую забористую балладу, что местный король решил, что это уже слишком. Приказал он схватить менестреля, приковать его к позорному столбу, да и засунуть лютню ему в задницу. Долго смеялись старые менестрели, глядя на это, и долго спрашивали они молодого — зачем он не спилил колков…
