Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров Пятачок выпалил:- Винни, он лопнет!- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух.В этот момент раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.
