Застрял Лев яйцами в коряге, выбраться никак не может. Бежит мимо заяц. Лев кричит:— Зайчик, помоги! Застрял, выбраться не могу никак. — Ага, щас, я тебе помогу, вытащу, а ты меня потом съешь.— Неет, что ты! Клянусь — будешь моей правой рукой!Ну спас его заяц, а лев, как и обещал, устроил собрание, созвал всех зверей и говорит: — С сегодняшнего дня Заяц - мой заместитель. Что потребует - всё выполняйте. На следующий день заяц идёт по лесу, видит волка:— Волк, как насчёт минета?— Да ты что, косой?! — Я льву пожалуюсь! Ну, делать нечего, зашли в кусты. Выходит заяц довольный, идёт дальше. Навстречу лиса.— Привет, лиса, как насчёт минета?— Заяц, ты совсем уже что ли?! — Льву пожалуюсь на тебя! Ну, что же делать? Пошла лиса с ним в кусты, заяц выходит довольный, застёгивается. Погулял и встретил медведя. — Эй, медведь! Как насчёт минета?Медведь говорит:— Нормально, пошли в кусты. Заходят. Через несколько минут выбегает оттуда заяц, утирается и орёт:— Вот пидорас косолапый! На собрания не ходит!!!!
