Приходит мужик(М)в ресторан к нему подходит к нему сомелье(С)и говорит:— Чего изволите?— Каберне-совиньон,1961 года урожая, правый берег Роны, южный холм,юго-западный склон.Сомелье уходит. Нашел бутылку все совпадает кроме склона. ну (С) думает не такой он и профи не заметит.(М) дегустирует и говорит: — Я же просил с юго-западного склона, а вы что мне принесли?(С):— Юго-западный южный они же рядом какая вам разница?(М):— Чувак у тебя жена есть?(С):— Есть.(М):— Возми два пальца, один засунь ей в жопу, другой в пизду, вытащи и оближи. Вроде рядом, а какая разница.
