У одного школьника был духовный наставник, учитель информатики и 100 рублей с завтраков в кармане.Однажды учитель попросил его:— Пожалуйста, напишите "Hello, world" на Паскале.— Но я не знаю, что это такое, — ответил ученик.— Зачем мне каждый школьник, который не знает, что такое "Hello, world"?! — сказал преподаватель и прогнал его из класса. Так ученик остался без учителя. Тогда он пошел на тренинг, заплатил 100 рублей и попросил рассказать, как написать "Hello, world" на Паскале.— Чтобы тебе всего за 100 рублей рассказывали про "Hello, world"?! — закричал коуч и выгнал школьника. Так он остался без денег.Ничего не оставалось ему, как вернуться к своему духовному наставнику.— Пожалуйста, научите меня писать "Hello, world"! — попросил он у духовника.— Чтобы я, как какой-то проклятый колдун-программист, писал "Hello, world" на Паскале?! — закричал священник и отлучил школьника от церкви. Так он остался без духовного наставника.Совсем отчаявшись, ученик вспомнил, что у него есть старый дядя, который еще недавно преподавал информатику в ВУЗе. Он пришел к дяде и попросил рассказать, что же все-таки из себя представляет этот код для "Hello, world" на Паскале?— Ах, "Hello, world", "Hello, world"... — сказал дядя и вышел с кодом возврата 1.
