Останавливает ГАИшник Джип с пацаном: - Так, документики. - Пжалуста! - Так, а что это у вас, тонировчка? Hепорядок! - Вот разрешение.  - Так, а госномер-то не совпадает! - Поменял. Вот документы. - Капотик открываем! Так, номер двигателя-то не совпадает! - Дивижок заменил. Вот документы на новый. - Так салончик посмотрим. О! Да это же автоматик Калашникова!!! - Hаградное именное оружие. Вот разрешение на ношение. - Так. А в багажнике что? - Да у вас тут труп!!!!! - Дядя умер. Хоронить везу. Вот справка о смерти. - А чой-то у дяди паяльник из жопы торчит?! - Последняя воля покойного. Вот завещание.
