Владимир Владимирович с Мишкой сидят, скучают.Владимир Владимирович :- Мишаня , сгоняй на хутор к старику-самогонщику,сообрази чего-нибудь!- Это можно. Через час Миша возвращается.Владимир Владимирович :- Ну как?- Да нет у него ни фига.- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.Приходят к деду.Владимир Владимирович :- Здорово, отец!- Здорово, сынки!- Мы вот к тебе от имени Российской Федераця. Вот я гляжу, конституция у тебя старая .- Ох, какая старая!- Миша , запиши: новую конституцию ему от Российской Федерации! И мэр у тебя вроде старый...- Ой, какой старый !!- Мишка, запиши: нового мэра ему от Российской федерации!- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!Ну, сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверяхВладимир Владимирович как бы невзначай:- Слышь, дед! А может у тебя и  президент старый?- Уж каккой старый!!!- Мишка, запиши: новый срок ему от Российской Федерации!
