Лежат трое в больнице и расспрашивают друг друга о том, как они тамочутились.Первый:- Еду я на машине, тут мужик дорогу перебегает, ну я и свернул в столб.Второй: - А я наоборот под машину попал.Третий:- Вот пошел я на охоту. Иду-иду, смотрю - норка. Я туда "у", оттудазаяц. Я его - пух, шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю - опятьнорка. Я туда "у", оттуда лиса. Я ее - пух, шкурку снял, дальше пошел.Иду-иду, смотрю - снова норка. Я туда "у", оттуда волк. Я его - пух,шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю - снова норка. Я туда "у",оттуда медведь. Я его - пух, шкурку снял, дальше пошел. Иду-иду, смотрю- большая-большая нора. Я туда "у", оттуда -"у", я туда "у", оттуда-"у", Я туда "у", а оттуда - электричка
