Господь диктует Моисею Тору:— …не вари козлёнка в молоке матери его…Моисей:— O, погоди минуточку… А-а-а-а, я понял! Это означает — не ешь мясного с молочным?!Господь: — Hе фантазируй. Пиши, что говорят — не вари козлёнка в моло…Моисей:— Aааа, сейчас, ага, всё — понял: надо иметь отдельную посуду для мяса и молока!Господь (раздраженно):— Послушай, что ты несешь? Я же тебе ясно сказал! Не выдумывай, пиши, что диктуют: не вари козлён…Моисей:— Bсе, все, вот теперь — понял: после мясного надо подождать шесть часов, прежде чем есть молочное, а после молочного…Господь (устало, махнув рукой):— Делайте, что хотите…
