Директор приводит в класс новую молодую учительницу и говорит детям:- Здравствуйте, эта ваша новая учительница по английскому языку. Урок начался. Директор садится вместе с Вовочкой на последнюю парту и они начинают что-то обсуждать. Учительница пишет фразу на доске, у неё падает мел. Она наклонятся за ним, поднимает, затем спрашивает у класса: - Кто знает, как переводится эта фраза?Тишина. - Машенька, как это переводится? - спрашивает учительница.- Не знаюВдруг отвечает Володя, сидевший впереди Вовочки с директором:- Ох, щас бы юбку покороче и вдуть хорошенько!Учительница:- Как ты смеешь такое говорить? Вон из класса!Он, покрасневший, поворачивается к директору и говорит:- Слышь, если не знаешь, нехуй подсказывать!
