Друг рассказал анекдот Воинская часть. Везёт прапорщик тележку, а в ней куча говна. Везёт тихонько, посвистывает, и вдруг подходит к нему майор- Прапорщик, чё спиздил?- Ничего не спиздил, вот говно везу Майор посмотрел на это и пошёл по своим делам.На следующий день идёт прапорщик и везёт в тележке кучу говна, к нему подходит полковник- Прапорщик, чё спиздил?- Ничего не спиздил, товарищ полковникПолковник берет сапёрную лопату помешал говно, там ничего. Думает, какой порядочный прапорщик, пожал ему руку и ушёлНа следующий день везёт прапорщик новую кучу говна в тележке, а к нему подходит генерал с проверкой- Прапорщик, чё спиздил?- Ничего не спиздил, товарищ генерал, вот везу говногенерал надевает перчатки и всю тележку шерудит, а там говно, да и только. Думает, какой порядочный прапорщик, надо ему премию выписать.Идёт прапорщик и думает про себя:— Интересно, почему подписчики АКБ не юзают поиск, а присылают одно и то же пачками? :(
