Собирает админ всех своих подписчиков в огромном зале, берëт и микрофон и начинает орать:- Вся предложка в говне! Вы, ебланы, ни одного годного анека не придумали за столько времени! Нельзя просто вставить в конце "а там армяне в нарды играют" или "а она ему как раз"! Это нихуя не смешно! Хватит форсить всякую несмешную хуйню! Хоть у кого-нибудь есть одно нормальное предложение или юмореска? Или мы так и будем шутить про астронома Андрея, с которого штаны стянули? Все молчат. Ни единого звука. Внезапно кто-то заржал в зале.- Ты! - крикнул админ. - Выйди вперëд!Из толпы людей медленно вышел маленький мальчик шести лет.- Кто ты такой?- Я патпищик тваиво канало - ответил мальчик своим туповатым детским акцентом.- Почему ты засмеялся?- Я хороший анек придумал.- Ну, - вздохнул админ, - терять нечего. Вещай.- Что говорят американцы, когда в российской церкви им говорят соблюдать пост?- ???- Oкей, поп! Ахахахахаха, правда, смешно???Админ, жидко пернув, умер.
