Решил Нептун проверить, в какой стране самые крутые капитаны. Плывет английский корабль. Нептун вызывает капитана. — У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? — Ну, четыре. — Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль. Плывет американский корабль. Нептун вызывает капитана. — У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? — Ну, пять. — У меня пять дочерей. Скольких трахнешь? — Ну, четырех. — Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.Плывет русский корабль. Вся палуба заблевана, везде валяются пьяные матросы.Нептун вызывает капитана. Капитан идет, с щетиной и пергаром, шатась с бодунища.— У меня есть пять бутылок водки. Сколько выпьешь? — Шшшшшшесссссть! — Как шесть? У меня всего пять. — А у меня одна с собой,- берет и выпивает залпом бутылку.— У меня есть пять дочерей. Скольких трахнешь?— Шшшшшшесссссть! — Как шесть? У меня всего пять. — А ты, бородатенький, мне тоже понравился!
