Мужик (М1) встречает в темном переулке другого мужика (М2). М2 держит в руках кусочек мела. М2: - Слушай, будь другом, выполни просьбу, нарисуй мне на  всю спину квадрат (протягивает мел) М1 (сильно удивившись): - Ладно, давай (рисует). М2: - Теперь, пожалуйста, разграфи его в клеточку десять на  десять. М1 (ничего не понимая): - Как скажешь... (рисует) М2: - А теперь, не в западло, подпиши строчки цифрами, а столбцы буквами М1 (смотрит как на сумасшедшего, пожимает плечами, дескать, хозяин - барин)... М2: - Почеши в квадрате Д-6...
