Западная Украина. Село. Отец сидит на веранде, чистит пулемёт. По двору носится сынок.Сын подбегает к отцу:— Тату, тату! А дай пострiляти з кулемету!— Та тримай.Син среляет по горшкам висящим на заборе, не справляется с отдачей начинает крошить амбар, хлев, двор, куры.  Патроны заканчиваются, Пыль и перья медленно оседают на землю, животные перестают постепенно галдеть:— А шо, тату? Файно?Отец чешет репу.— Та файно, синку!— Татку, а можна я гранату брошу?— Та мабуть кидай.Сын выдергивает чеку и кидает гранату в туалет за огородом.Пиз–дыщь! Туалет красиво разлетается в щепки как в дорогом кино. Перед верандой один за другим щлёпаются два тапка. Сынок неуверенно:— А шо, тату? Файно?Отец чешет репу.— Та, мабуть, файно, синку! А то було б нам вiд мамки за кури.
