Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого запирают в комнате с банкой бобров.Через три дня исследователи по очереди открывают двери.В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения. В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая банка. На вопрос как открыл отвечает:— Я наработал её до точки отказа.Наконец, открывают третью дверь.Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад–вперёд и бормочет:— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта"
