Американцы, узнав что на Украине разработали новый вариант гривны,поддерживающей 21 степень защиты, приезжают в Киев с просьбойпродемонстрировать новинку - мол, как так - у доллара только20 степеней, что же еще можно придумать?Хохлы проводят демонстрацию. Для испытания говорят, понадобится кусок полиэтилена и кусок сала. Достали и то и другое. Кладут на стол новуюгривну с изображением Богдана Хмельницкого. Накрывают ее прозрачнымполиэтиленом, берут шматок сала и медленно водят его по столу.Эффект - взгляд Богдана Хмельницкого постоянно направлен в сторонусала. Американцы в шоке. Ай да хохлы!Немножко отойдя от увиденного, один американец недоуменно спрашивает:- Well, но позволте зачьем бил нужен этот полиэтилен!- Та, це ж шоб не ужрал! - невозмутимо отвечает украинский специалист.
