Идет, как-то раз, Евгений Рыготин-Стыдный вечером по одному из районов своего города. Пивко пьет, сигаретку покуривает, музычку с телефона слушает. Заебись... Вдруг, сзади кто-то неожиданно подбегает, ебашит Евгения арматуриной по голове, стягивает штаны с трусами с уже лежащего на земле Евгения, и начинает интенсивно ебать в жопу. После того, как этот незнакомец кончает в дырку Евгения, он спешно ретируется, оставив Евгения с рваной жопой на земле. Очнувшись, Евгений Рыготин-Стыдный посмотрел на свое рваное очко, почесал ушибленную голову и подумал: — Завтра еще раз тут пройдусь.
