Поутру барин просыпается и во рту обнаруживает семя малины. Кличет слугу:-Степан! Степан, еб твою мать!- Слушаю, Ваше высокоблагородие!- Степан, а ну ответь, как у меня во рту могло оказаться семя малины?!- Не могу знать, Ваше благородие! -А ты подумай, подумай!- … Ну, разве что, если вечером второго дня с Наташей целовались?!- Так что с того, что целовался?!- Стало быть с ея слюной к Вам в рот, Ваше высокоблагородие, семя и попало!- Ну откуда у нее во рту, ебанная твоя башка, семя могло оказаться?!- Видать, она в полдень второго дня, по обыкновению, хуй у графа сосала!- Долбоеб! Откуда же у графа на хую семени малины взяться?!- Если припомните, Ваше благородие, их превосходительство второго дня с утра к нам пожаловали…- Так что же, он у нас хуем малину собирал что ли?!- Осмелюсь признаться, я их превосходительству чем-то непонравившийся был тем утром, так они меня в наказание на кухне в жопу выебать изволили…- Ах, так это все-таки ты, сука, третьего дня остатки малинового варенья сожрал?!…
