Сидят грузин, еврей и хохол в тюрьме. Приходит грузину посылка - сало.Думает: отдам еврею, а потом его за это трахну:- Еврей, хочешь сало?Еврей думает: тааак, съем я сало, а он меня потом...- Не, не надо мне твоего сала. Грузин хохлу:- Хохол, салo будешь?Хохол думает: cъем я сало, а он меня потом за это.... Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь.- ладно, давай сало.C'ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин:- Ну что, съел сало?- съел.- у а сила в руках поприбавилась?- поприбавилась.- Ну тогда держи еврея!
