Один лорд решил заняться скотоводством. Приобрёл двух коров, чёрную и белую, и быка к ним. Приставил к новому хозяйству скотника, велев докладывать обо всех событиях. С утра прибегает скотник и докладывает:- Сэр, Ваш бык выебал чёрную корову!- Прекрасно, Джон. Но мне хотелось бы, чтобы вы докладывали в более мягких выражениях. Ну, например, скажите «удивил». Вы меня поняли?- Да, сэр! Понял, сэр!На следующий день у лорда гости, вдруг бежит скотник, по нему видно, что с новостью. Лорд, желая подстраховаться, говорит:- Джон, вы хотите доложить мне, что мой бык удивил белую корову?- Да, сэр! Ещё как удивил, сэр! Он опять выебал чёрную корову!
