Поехали 2 мужика на лосей охотиться. Заказали вертолёт, чтоб он их и добычу забрал. В общем, подстрелили они 4 лосей и давай в вертолёт грузиться. Лётчик им и говорит:- не, мужики, я столько не возьму. Вертолёт не выдержит и упадёт к чертовой матери, только двух смогу. Ему один отвечает:- да ты успокойся, мы в прошлый раз тоже четверых загрузили, я летчику бабок отстегнул и мы полетели. Так что, мы и тебя по прилету не обидим. Короче, уговорили они. Только в воздух поднялись, минута полёта, вертолёт не выдержав груза падает. Охотники через время очухавшись:- слышь, Вась, а мы где?- да походу в метрах 200 от того места, где мы прошлый раз упали.
