В раю есть отдельное место для автомобилистов. Попали туда француз, американец и украинец. Сидят, рассказывают, кто как попал в рай.Француз:- Ехал с работы на свою ривьеру, очаровательная секретарша рядом, обнял ее, мы слились в страстном поцелуе и я не справился с управлением....Американец:- Ехал с работы на ранчо, увидел на перекрестке огромный американский флаг и пока пел гимн и держал руку на сердце, пропустил перекресток и врезался в грузовик. Украинец молчит. Оба:- Ну, давай, рассказывай.- Та ні, хлопці, годі. (да ладно, ребята, будет вам)- Не ломайся!- Та ні, хлопці, не треба, мені соромно. (да ладно, ребята, не надо, мне стыдно)- Какая разница - ты же уже в раю. Да ладно, колись!- Та ось, купив собі Daewoo Lanos у кредит, та помер з голоду… (вот купил себе Daewoo Lanos в кредит и умер от голода)
