У одного мужика был маленький член.Пошёл он к врачу. Доктор говорит:— Какая ваша любимая песня?— The Attack of the Dead Men — Прекрасно. Каждый день ровно в 19—00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15—20 член и пойте любимую песню. Мужик последовал совету. Проходит неделя, другая — член заметно вырос.И вот однажды он задержался на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси и мчится домой. Машина попадает в пробку. Мужик, видя, что домой не успевает, ровно в 19—00 стягивает штаны, начинает петь и оттягивает член.На него пялится таксистка:— А что, мужик, уже 19—00?— Да, а как вы узнали?— Так вон, на часах написано
