Едут как-то в поезде в одном купе молодая парочка и старенькая бабуля. Дело ближе к вечеру, парню захотелось интима, вот он и полез к своей девушке с предложением соответствующим. "А за бабку не переживай, - шепчет, - мы на верхнюю полку над ней залезем, быстренько все сделаем, она даже не заметит..." Вконце концов девушка согласилась, и вот они уже заняты делом, но вдруг бабуля заводит диалог:- Ой, ребята, а что вы там делаете?- Нуу как бы...это...мммм...салат! Да, бабуль, мы этот делаем, как его, оливье!- Аа, ну хорошо, молодцы, только будьте поаккуратнее, мне он майонез уже всю сумку заляпал!
