Однажды Петр и Феврония, в честь которых был провозглашен день семьи и верности, плыли в челне по Оке. И тут Февронья увидела крестьянина, смотрящего на нее с помыслом и вожделением.- Здравствуй, добрый молодец! - поприветствовала она крестьянина.Тот поклонился в ответ, продолжая смотреть на нее похотливо.- Женат ли ты, добрый человек? - спросила Февронья. - Женат, боярыня. Но уж больно ты хороша собой, бровью черна, станом тонка.Тогда Февронья зачерпнула ковш воды с правого борта челна и дала её испить крестьянину. Тот повиновался.Тогда Февронья зачерпнула ковш с левого борта челна и вновь дала испить крестьянину. Тот опять выпил.- Вот, попробовал ты водицы с обеих сторон челна. Различен ли вкус её, добрый человек?- Вкус один и тот же, - непонимающе пожал плечами тот.- Так и женское естество, всегда одинаково, зачем же ты смотришь на меня, когда свою жену имеешь?- Тяжело тебе небось с такой ебанутой бабой? - спросил крестьянин Петра.- Да пиздец, братан!- кивнул тот.И оба пошли в кабак, где продавали охуенный самогон.
