Собрались французы с англичанами прорыть тоннель под Ла-Маншем и стали выбирать компанию для этой работы. Американцы предложили прокладку тоннелей с двух сторон и состыковку их с точностью до 15 метров. Время проведения работ — 2 года. Японцы собираются работать по той же схеме, но гарантируют точность в 5 метров и по срокам собираются уложиться за 1 год. Тут выходит представитель русского метрополитена и говорит: — Значит так, копать будем с двух сторон, 2 недели. Ни х..я не гарантируем, но в крайнем случае у вас будет два тоннеля...
