-Привет. -Привет. -Как ты? -Отлично, а ты милый? -Хреново, хочу сдохнуть.  -Что? Как? Что случилось? -Хочу к тебе очень -Подожди. Осталось совсем чуть-чуть. -Я хочу сейчас. -И что я должна сделать? -А ты на всё готова? -Конечно любимый. Что мне сделать? -Есть один выход...Давай умрём вместе.. -Давай...Я согласна. -Я уже взял лезвие. -Я тоже взяла. -Давай на счёт 3.. -Раз. -Два. -Три. Прошло пол часа. -Ахах, после этой шутки я почувствовал, что ты рядом...Спасибо, что согласилась на это. Ему не кто не ответил, он подождал 10 минут. Пишет снова: -Рииит, родная, не шути так, хватит уже. И ему снова не кто не ответил. Через час он позвонил на сотовый своей любимой. Трубку взяла её мать, вся в слезах. Он спросил: -Можно Риту? Но он не услышал ответа, он слышал, лишь, как мама его любимой молча плачет в трубку. -Не молчите, где Рита? Мама шёпотом прочла записку которая лежала на столе: \"Ну вот наконец, мы будем рядом.\" Он сразу же бросил трубку. Он не верил, что Рита, была готова на это. Он плакал. Спустя 5 минут он вышел на балкон, а там мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому балкону, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. - Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. - Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.
