Говорит сын матери: Мам, что лучше жениться или в армию пойти?Мать отвечает: Ну сынок, если женишься - считай, что все пропало. А если в армию, то у тебя два пути есть: либо живым вернешься, либо убьют. Если живым вернешься - считай, все пропало, если убьют, то у тебя два пути: похоронят тебя под сосенкой, либо под березкой. Если под березкой, считай все пропало, а если под сосной, то у тебя два пути: пойдешь либо на карандаши, либо на бумагу. Если на карандаши - все пропало. если на бумагу, то у тебя два пути: бумага либо писчая, либо туалетная. Если писчая, считай что все пропало, если туалетная, то два пути: тебя либо в мужской туалет отправят, либо в женский. Если в мужской, то все пропало, если в женский, то два пути: тобой либо пизду вытрут, либо жопу. Если жопу, считай все пропало, а если пизду, то считай, что женился!
