Приходит психолог с шестилетним сыном в зоопарк. Подходят к вольеру сорангутангами.- Папа, смотри, а что они делают?- Ты понимаешь, сынок, они корчат смешные рожицы и за это люди кидаютим разные вкусности. Человекообразные обезьяны очень умны, и эмпирическим путем, то есть с помощью опыта, научились инстинктивновыполнять разные нехитрые действия, и получать за это приз.- А сейчас, что это они делают?- Сейчас, сынок, они чистят друг друга от насекомых-паразитов: блох,клещей, клопов. Эти замечательные животные научились сосуществовать сосвоими сородичами и помогать друг другу в решении бытовых проблем и вборьбе за выживание. Как мы, люди, помогаем друг другу, так делают иэти мудрые человекообразные.- А что делает вон та обезьянка?- Та? Да просто дрочит.
