У мужика умирает жена. Он приходит к ней в больницу, врачи говорят, чтослучай безнадежный, ей осталось жить несколько часов, мужик заходит впалату прощаться.Поплакали, порыдали, вдруг жена говорит:- Дорогой, я вот умираю, а мы с тобой так никогда анальным сексом и не занимались. Давай хоть сейчас займемся.- Дорогая, ты что с ума сошла! Ты же умираешь.- Последнее желание умирающей.Ну делать нечего пришлось мужику исполнять просьбу жены...Проходит день - жена не умерла.Проходит неделя - жена идет на поправку.Через месяц жена выписывается из больницы.Устроили по этому поводу праздник, назвали гостей.Вдруг посреди праздника жена видит, что муж стоит в уголке и плачет. Онаподходит к нему и спрашивает:- Любимый, почему ты плачешь?- Так ведь и дедушку можно было спасти!!!
