Экзамен в ликероводочном техникуме. Перед преподавателем батарея стаканов. Заходит студент. Преподаватель:— Тяните б-б-билет!Студент берет стакан, отпивает и говорит:— Портвейн!Преподаватель пробует и отвечает: — Неп-п-п-правильно! П-п-попробуйте еще!Студент берет еще стакан, пробует, думает и говорит:— Рислинг!Преподаватель тоже пробует:— Неп-п-правильно! Но ты мне нравишься! Даю тебе последний шанс!Вытаскивает стакан из-за кафедры и дает студенту. Тот собирается духом и залпом выпивает стакан. Пару минут пробует отдышаться, потом со слезами на глазах говорит:— Ну мы же народное творчество еще не проходили!
