Умирает аббат. У ворот Рая апостол Петр его встречает, смотрит в список, говорит:— Так, тут, значит, лень, там уныние, а вот в таком-то году чревоугодие... Нет, чувак, сорян, в рай никак нельзя— Да как так-то? Я же монах, ушел из мира, всю жизнь молитвы и посты, ни одного греха не совершил!— А кто в прошлый вторник монашек за жопы хватал, а? — Ну вы же всё знаете, всё видите, это не я, нечистый попутал!Петр разворачивается, стучит в соседнее окошко, оттуда выглядывает Люцифер. Петр тычет ему в книгу:— Ты?— Не, мужик, точно не я.Петр, аббату:— Так и запишем, "пиздел на Князя Тьмы"
