Учитель на уроке математики спрашивает учеников:–Дети, задание совсем простое, кто сможет доказать теорему о равнобедренном треугольнике? Ну, вот ты, Вовочка…Тот, тупо:– Я не слышу, Петр Сергеевич.Подходит тот к Вовочке поближе и спрашивает громче: – Теорема о равнобедренном треугольнике?– Не слышу…– Врешь! А ну, давай поменяемся местами.Вовочка садится за учительский стол и спрашивает:– Петр Сергеевич! Когда вы перестанете ходить шпёхаться к моей мамке?– Не слышу…Вовочка, громче:– Когда перестанете ходить шпёхаться к моей мамке, Петр Сергеевич?– Ты смотри! И в самом деле, ничего не слышно на этой парте.
