Казнят немца, англичанина и русского. И предлагают выбрать тип смертной казни. Спрашивают немца - повешанье, расстрел или гильотина? Немец говорит - гильотина. Заводят его, он кладёт голову, палач дёргает за рычаг, гильотина не срабатывает. По закону - помилован господом. Отпускают. Немец проходит мимо англичанина и шепчет ему - "гильотина не работает". Англичанина так же просят выбрать себе казнь. Он выбирает гильотину. Снова не срабатывает, англичанина отпускают, он шепчет русскому - "гильотина не работает". Приходит черёд русского. Расстрел, повешанье, или гильотина. Русский - расстрел! Немец с англичанином машут ему - ты чё мудак чтоли?!!! Русский с недоумевающим взглядом осматривает толпу и вопрошающе говорит - так гильотина же не работает!
