Появился, значит, в Зоне Чёрный Сталкер. В лагеря он ночью стал приходить, там сует руку в палатку и говорит: «Водички... попить!», а если не дашь хлебнуть из бутылки или в наружу полезешь, пришибет. Раз мужик один решил пошутить. Вылез тихо из палатки, надел кожаную перчатку и полез к соседям в палатку попрошайничать. Залез и попрошайничает жалостно: «Водички, водички попить». А тут на встречу из палатки высовывается рука и за горло его цап! И такой сиплый голосок отзывается тихонько: «А тебе моя водичка зачем нужна?!»
