Как и обещали, анонсируем следующее событие! Второй стенд-ап категории «Б» состоится 27-го Июля в клубе «Город»! Мы уже запилили каналы на YouTube, Instagram, Telegram и Twitch, на котором нас сразу забанят. Делаем сайт. Параллельно с подготовкой интернет-площадок учим комиков шутить, удлиняем кабель для трансляции, и делаем много чего ещё.Казалось бы, до мероприятия ещё целый месяц, но на этот раз мы решили основательно подготовиться. Работа кипит: каждый день появляется куча новых задач. Если кто-то хочет а, главное, может помочь, в том числе и материально, мы будем рады.Стенд-ап категории «Б» — это вам не шутки!P.S. Вся остальная инфа будет на официальном постере. А этот рисунок для анонса, который будет помещён в альбом с фанартами, прислал Павел Рощин
