Подняли как-то раз два грузчика холодильник на 9 этаж. Уже на выходе молодая симпатичная хозяйка отводит одного в ванную и делает потрясающий минет, потом второму. Они оба довольные спускаются и садятся в свою газель. Там водила их спрашивает: -вы чего такие довольные?- так мол и так, ты тоже иди давай, может и тебе перепадет))0).Водила без лифта забегает на 9 этаж, тарабанит в дверь, хозяйка удивленно открывает.- а вы кто?- я? я водитель!- ах да, совсем забыла, вот вам 500 рублей!- ???- мне муж просто сказал, как холодильник привезут, дашь водиле 500 рублей, а грузчикам сосать
