Попали в ад король, бизнесмен и маркетолог. Выходит черт, говорит: вы имеете право на один звонок, но за него придется платить. Королю дали первым позвонить. Тот звонит, спрашивает, как дела в королевстве, в семье? Ему отвечают, что все нормально, кладет трубку. Черт говорит: — С вас 100 тыс. долларов за звонок. Король: — Ну что же ? Все равно умирать. Расплатился.  Бизнесмен позвонил, спросил как дела в семье, в фирме, как тот проект, как другой проект? Узнал, что все нормально, положил трубку. Черт ему говорит: — С вас миллион долларов. Бизнесмен расплатился. Звонит маркетолог: — Как там трафик? Каков конверт? Сильно ли просел RR? Начали ли партнеры лить фрод? Так да или нет? Начинает решать вопросы. Как там запланированный выход в Китай? Не кинули ли парнтеры и т.д. - часа 3 разговаривал, все вопросы порешал. Трубку кладет. Черт ему говорит: — С вас 10 долларов 50 центов. Король с бизнесменом: — Как, что, почему? Мы по минуте или чуть больше поговорили, с нас такие деньги содрали, а он 3 часа говорил, с него 10,50? Черт отвечает: — У него был звонок из ада в ад. Тарифицируется как местный.
