Сидит монах, молится:- Господи, дай мне то, дай мне се, я постился, не грешил, праведный образ жизни вел.Тут Бог из облака высовывается и говорит:- Ага, не грешил, как же! А кто вчера послушницу трахал?!Монах испугался и затараторил: - Ой прости, господи, грешного, Сатана попутал.Бог поворачивается куда то в сторону, и спрашивает:- Слышь, Люций, ты ему вчера говорил что нибудь?Из-за облака голос:- Нет. Я вообще впервые этого мудака вижу.Бог достает блокнотик и говорит:- Так и запишем: пиздел на Князя Тьмы.
