сдало одно семейство свою одинокую бабушку в дом престарелых, заплатили им деньги хорошие и попросили о бабушке заботиться, чтобы все по высшему разряду было.ну приставили к бабке значит персональную нянечку, та её помыла, в чистое переодела и на кровать усадила, чтобы волосы расчесать.и тут бабушка начала на бок падать. нянечка сразу к ней - что, бабушка, плохо вам? может воды? давайте помогу! - и усадила опять на кровать.- нет, внученька, хорошо все, спасибо.через некоторое время бабка опять начинает на бок заваливаться, нянечка ее подхватывает, усаживает на место. и так несколько раз.на следующий день приходят родственники бабушку проведать, расспрашивают ее:- ну что бабуль, как тут о тебе заботятся?- ой хорошо заботятся, грех жаловаться. только вот пёрднуть спокойно не дают.
