Русский к татарину в гости приехал. Татарин пошел по такому случаю мясца прикупить, чтобы гостя попотчевать. Ходил он ходил по мясным рядам, ну и купил половинку коня. Положил ее в рюкзак, пришел домой и заставил жену отбивные сделать. Жена сделала, русский с татарином поели. Хорошо! А русский на неделю задержался. Ну не беда! Мяса у татарина завались. Ну он на следующий день жене приказал котлет лошадиных сделать. Сдалала. Поужинали. Хорошо!На утро русский продристался прямо в постель. Вечером опять на ужин конина, опять русский с утра задристал полдома. Ему это надоело, он и говорит:- Татарин, какого хуя мы конину каждый день едим? Я же от нее дрищу как, простите за тавтологию, конь! Неужели ты не видишь, что уже половина твоего дома вся в говне? И говна мои по стенам текут...- А это у нас обычай такой, - сказал татарин и продристался. Мораль: порой от гостеприимства можно обдристаться.А татарина звали Альберт Шунтимиров.
