Так, ну что, посмотрим, кто как переделывал в 2018 году? Рейтинг коментаторов в студию! 1 пикча: рейтинг по лайкам, сделала до Рыготина-Стыдного, уверенна, только это всем интересно. + Добавила лошпедов года у которых меньше всего лайков. Таких набралось дофига, поэтому выбирала по КПД. Дима Иванов, чувак, ты официально передельщик категории Б - 2018! Оставил 10 коментов и ниодного лайка! Тебя обошла только Администрация ВКонтакте! Ебать мой лысый череп, кого я вижу! 2 пикча: рейтинг по КПД (кол-во лайков/кол-во коментов). Кто возглавляет днище рейтинга, вы уже знаете. Рыготин-Стыдный на 2000 каком-то месте.Кому интересно узнать своё место в рейтинге: экселевский файлик в помощь. Там по умолчанию сортировка по КПД, можно поменять и сделать рейтинг по лайкам. С Новым годом!<3
