короче заходит в туалет А. Б. Пугачева. А там мужик голый сидит и говорит ей: - подрочи мне -Ты что дурак? не видишь кто перед тобой? - Вижу. ты А. Б. Пугачева. подрочи мне и у тебя через день появится одинн миллион доллоров  Она подумала-подумала и решилась. Выполнила его просьбу, на следующий день получила бабки. но через неделю у нее руки начали зеленеть. и с каждым днем зелень все больше и больше завоевывала территорию ее рук. и становилась все ярче и ярче. тогда А. Б. Пугачева решилась пойти к гадалке: - Посмотри что это? - О, это мне знакомо. есть на Урале одна горная речушка. Тугманак называется. тебе там надо руки два часа полоскать и все пройдет. Поехала А. Б. Пугачева на Тугманак. приехала и полощет полощет руки. а на другом берегу сидят два нарка обкуренных. и один затянулся и говорит другому: - Опа, смотри А. Б. Пугачева руки в реке моет на что второй ему отвечает: - Да иди ты. Травка больно хорошая где достал такую? . как курнешь так потом глюки тебе мерещатся: то Киркоров жопу моет, то Моисеев рот полощет... .
