Как-то раз, встречаются два друга, один другому жалуется:- Жена задолбала, не готовит, не стирает, не убирается. и каждый день пилит мозг, не знаю уже, что и делать.Друг задумчиво:- А ты убей её.- Да как я могу-то? Меня же посадят. - А ты её две недели с утра до ночи еби, она и помрёт.-  Что-ж, надо попробовать, вдруг поможет.Спустя 12 дней друзья снова встречаются, один другого спрашивает:- Ну как там у тебя дела?- Сделал так, как ты мне посоветовал, жена сразу начала убираться, готовить, стирать, ходит по дому счастливая... и даже не подозревает, что через два дня сдохнет.
