Привет всем! Меня зовут Carl Johnson, я простой парень из гетто. Хочу поделиться с вами, как зарабатывать не выходя из дома. Раньше я был простым пареньком, отсидел в тюряге, хотя ничего особо плохого не сделал, простая история с подставой (кто знает, тот поймёт). Когда вышел из тюрьмы, в кармане было всего пару баксов. Я носил засаленную майку и облезлые джинсы. Денег не было даже на курочку из KFC. А сейчас я кушаю в самых дорогих ресторанах, одеваюсь, как заправский модник и меняю машины каждый раз, когда захочу. Первое время мне было тяжело, выполнял работу за признание, убегал от гопников, получал пиздюлей от копов. И так было до одного дня, пока я не узнал о HESOYAM. Вы не поверите! В первый день я получил 250 тысяч баксов!!! Мне даже не нужно было играть в казино! Просто HESOYAM! Называйте это как хотите — читкод, лайфхак, но это реально работает.
