Гей приходит к врачу:- Доктор, у моего сексуального партнера СПИД. Что мне делать?- Сдайте анализы и приходите через три дня.Проходит через три дня- Плохо дело! Все тесты дали положительный результат. Пациент в панике- Но, так как у вас самая начальная стадия, то еще не поздно помочь. Есть одно стопроцентное средство. Берется три литра молока, туда мелко крошится селедка, добавляется чеснок, уксус и все это хорошо перемешивается и ставится на сутки в тёплое место. Потом выпить все залпом. Пациент радостный убегает.К врачу подходит медсестра и спрашивает:- Зачем вы так с ним, у него же все тесты отрицательные?- Пускай знает, для чего мужику задница!
