Сидят в камере заключённые, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал.Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами.Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит:- Да я, ребята, из своей кружки попью...Те в шоке: - Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь?Дед им отвечает:- Да нет, вы чё, ребята?! Я тут просто вспомнил, сон мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней поближе подошёл, смотрю, и она красавица, и пися у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое...Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его:- Да не сладкое оно, дед, а солёное...Дед, многозначительно ухмыляясь:- Вот, я и говорю, лучше я из своей кружки попью...
