Снял молодой парень девушку в клубе. Везет к себе домой в ожидании соития. Как только подошли к двери квартиры и парень достал ключ, девушка начала диалог:- Забыла сказать: я занимаюсь сексом только с теми, кто умеет обращаться с ключами и замком. Если парень вставляет ключ уверенно и с первого раза - я понимаю, что в сексе будет также и отдаюсь ему. А если он вставляет ключ неуверенно и вошкается, то ему ничего не светит!На секунду парень задумался, как ему быть, но не растерялся - плюнул на замочную скважину и начал ее облизывать.
