Молодой начинающий конфирансье первый день на работе выходит на сцену и объявляет:- А сейчас, для вас выступит народный ансамбль "Радуга" со своим творчеством...Публика свистит, орет "пошел на хуй!", кидает в него яйцами и тухлыми помидорами. Молодой в слезах убегает за кулисы и к нему подходит старый пожилой конфирансье:"Ты просто не умеешь обращаться с нашей молодежью, к ним должен быть определенный подход. Вот смотри, как надо".Выходит, значит, этот старикан на сцену и обращается в зал: - Здорово, пидорасы!Ему все:- Оууу! Привет, ботинок!Он:- А ну мудочье, отгадайте загадку!Три буквы, есть "x" и "у".Все:-Хуй!!! Хуй!-Да ни хрена это не хуй! Это УХИ, и этими самыми УХАМИ вы будете слушать новый ансамбль "Радуга". Встречайте!Зал орет:-Уоу! давай "Радугу"!!!Подходит пожилой конфирансье к молодому и говорит:- "Ну что, все запомнил? Завтра сам попробуешь снова."На следующий день выходит, значит, молодой на сцену и говорит:- ЗДОРОВО МУДОЧЬЕ!!!- Эгей!!! Здорово, ошпаренный!- А ну, пидорасы, отгадайте загадку! Три буквы, есть "х" и "у".Ну некоторые, кто второй раз подряд пришел, начинают орать:-УХИ!!! УХИ!!!-Да ни хрена это не ухи! Это ХУЙ! И из этого хуя я сейчас обоссу передние ряды, а дальние увидят радугу, именно так и называется наш замечательный ансамбль. Встречайте!"
