Поручик Ржевский трахает Наташу Ростову, а его денщик Семен держит свечку. Ржевский: — Наташа, вам приятно? — Нет. — Семен! Посвети вот здесь. Семен светит. Ржевский дальше трахает.  — Наташа, а теперь приятно? — Не-а. — Семен! Посвети тогда тут. Семен исполняет. Ржевский опять старательно пытается удовлетворить Наташу. — Наташа, ну а теперь приятно? — Да не очень. — Тогда, Семен, иди ты трахай, а я буду светить. Так и сделали. — Наташа, а теперь вам хорошо? — Да, очень! Ржевский — Семену: — Понял теперь, скотина, как светить-то надо!
