Пьяный поручик Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши чтобы привлечь внимание и заявляет: "Господа, я пошел поссать!"...Дамы в ужасе, гусары смущены... Наташа Ростова к нему подходит и говорит: "Поручик, нельзя же так - надо что-нибудь покультурнее...." Поручик: "Например?" Наташа: "Ну, например, я пошел смотреть на звезды..." Поручик опять привлекает внимание к себе: "Господа, извините, я пошел смотреть на звезды" Через 5 минут поручик возвращается - на столе огромный торт. Поручик подходит к столу и лезет в торт рукой. Опят все смущении... Наташа: "Поручик, ну что вы...." Поручик: "Господа, не волнуйтесь, телескоп я держал другой рукой"
