Умер Егор ЛетовЧерез 10 лет ему стала скучно, и он попросил Бога отпустить его на денёк проверить, как там его поганая молодежь и страна поживает. Бог отпустилИдёт Летов по Омску, заходит в бар, заказывает стакан пива и спрашивает у бармена, как коммунизм поживает, как развивается панк-рок и что с музыкой нынче.Бармен отвечает удивленно:-Какие могут быть проблемы? Мы же вернулись к коммунизму, весь мир наш. -Как наш? А Америка,Южная Корея?-Уже наше все, мы везде на первом месте!-А с панк-роком как? Таланты то вымерли уже все, а панки как?Бармен достает глобус из-под стойки и горда крутит его:-Я же говорю, мы- Империя, весь мир наш!Егор, радостный и гордый, допивает пиво и говорит:-Ну спасибо, друг! Сколько с меня?-Не нужно денег.-Егор посидел, подумал и говорит:-А в чем прикол-то?-А ты первую строчку ещё раз прочитай
