Уехал как то муж в командировку. Жена тут же начала водить любовника и ебаться с ним сутки напролет. Очередной день. Долбятся. Вдруг возвращается муж с командировки. Жена говорит любовнику: — Ебаный в рот, муж припиздил.Оглядывает комнату, а прятать любовника некуда, шкаф забит шмотьем, под диваном места совсем нету.  — Беги на кухню, через форточку уебывай отсюда. Любовник убегает голый на кухню, лезет в форточку, но застревает жопой, ногами и яйцами внутри квартиры.Муж открывает дверь, говорит мол: "Жена, голодный как волк, давай корми!"Жена: — Ой, дорогой, а у меня и не готово ничего, не ждала тебя сегодня даже... Могу пельмени отварить!Муж соглашается. Проходят на кухню, мужик видит висячие яйца, жопу и ноги из форточки. Стоит в ахуе выдавливает из себя: — А это ещё чо за хуйня? — Дорогой, а это к нам инопланетянин залетел, представляешь! — Вот это нихуя себе чудеса!Мужик сел жрать пельмени. Решил покормить инопланетянина, наколол пельмень на вилку, подходит, а жопа ему в лицо как пернет и он ей говорит: — Эээ, бля, хули дуешь? И так холодные!
