Был у мужика член 50 см и никто с ним спать не хотел, а врачи отрезать  оказывались. Извелся весь мужик и пошел к бабке. Она и говорит:— Знаю как твоему горю помочь! Иди в полночь в дремучий лес, на болото,  там найди самую большую жабу и спроси, пойдет ли она за тебя замуж. Она ответит — нет, член у тебя и уменьшится.Мужик подумал, что хуже не будет и пошел на болото, нашел самую большую  жабу и спрашивает:— Жаба, пойдешь за меня замуж?Жаба: — Нет.Мужик отворачивается, трусы снимает, член меньше стал — 40 см.Мужик обрадовался и снова:— Жаба, пойдешь за меня замуж?Жаба:— Нет!Смотрит мужик — член 30см. Хорошо, но все равно много и решил еще разок  спросить, чтобы было 20см и всем нравилось.— Жаба, жаба, пойдешь за меня замуж?Жаба:— Сказала же: Нет! Нет!!! и НЕТ!!!...
