В Москву в недельную деловую командировку прибывает один из губернаторов  Родины. По привычке заезжает в элитный бордель: - Здравствуйте, Нина Семёновна!  - Олег Иванович, рады снова Вас видеть!  - Нина Семёновна, мне как всегда лучшую девочку эскорт на неделю ко мне на дачу на Рублёвку.  - Олег Иванович, мне крайне неудобно, но представляете – не могу предложить девочку… - Как же так, Нина Семёновна?  С постоянными клиентами так нельзя.  - Олег Иванович, всех разобрали, кризис прям … но есть один эксклюзивный вариант! Вы знаете, это необычно, но у нас только самые лучшие отзывы, я хочу вам предложить… гей-Гоша.  - Гея? МНЕ? Вы в своём уме?!  - Олег Иванович, я настолько уверена в своём предложении, если вдруг вы будете недовольны, ну хоть как-то, я гарантирую Вам бесплатный абонемент на год по классу люкс!  Губер быстро прикинул, что ему нахаляву может обломиться бесплатный годовой абонемент, и согласился. Нина Семёновна пригласила Гошу: симпатичный молодой человек со спортивной фигурой в элегантном костюме. Вышли вдвоём на улицу, Гоша предложил:  - Олег Иванович, хотите я за руль сяду?  - Да садись, - логично, не мне же его на дачу вести.  Выехали на Кутузовский, а там пикет коммунистический: перегородили дорогу, митингуют, образовалась пробка – ни вперед ни назад двинуться. Губер в шоке, вот встрял – часов не несколько, точно!  - Олег Иванович, разрешите я звоночек сделаю?  - Да звони.  Гоша набирает какой-то номер со своего телефона:  - Алло, Владимир Владимирович? Да, Гоша. Здравствуйте… Тоже рад… Нет, нет, увидеться не получится, извините, очень занят… Да, обязательно … У меня просьба: мы тут на Кутузовсом застряли, пикет какой-то, можно нам пару машин ФСО, чтобы через Кремль проехать? Спасибо.  Губер думает, что за придурок? Тут подъезжают два чёрных внедорожника с мигалками, распихивают все что не шевелится, и сопровождаю машину с губером через кремль. Выехали снова на Кутузовский за пробкой, Гоша вдавил 150 – летит по городу. Тормозят гаишники, к машине идет целый полковник. Губер думает: «блин, попал, ща обьясняться…» Гоша опускает окошко, полковник:  - Гоша, здравствуйте! Извините, не узнал. Да если б я знал, что это вы… может сопроводить куда?  - Здравствуйте Игорь Викторович, нет спасибо, не беспокойтесь, всё в порядке, всего доброго, мы сами доедем.  - Гоша, я всегда рад, счастливого пути, ещё раз извините…    Полковник отваливает, Гоша снова топит 150, губер сидит в шоке. Съезжают с трассы в сторону Рублёвки, тут их догоняет пара внедорожников, прижимают к обочине, выскакивает и подбегает к ним группа крепки парней бандитской наружности, явно с недобрыми намерениями. Гоша снова опускает окошко  - Ой, Гоша, извини, не признали. Бога ради, обознался, с меня «поляна», что я должен за беспокойство?!  - Да ничего, бывает. Не беспокойтесь, мы уже почти приехали, всё нормально…  Гоша снова закрывает окошко и дальше уже без приключений доезжают до нужной дачи. Губер вообще от всего сидит огорошенный, не поймёт что творится.  - Гоша, вы не могли бы оставить меня одного, мне нужно сделать приватный звонок?  - Конечно, Олег Иванович, само собой, вы же хозяин.  Гоша выходит из машины, закрывает дверцу, отходит на корректное расстояние.  - Алло, Нина Семёновна?  - Олег Иванович, что-то не так? Что-то случилось? Вы чем-то недовольны?  - Нет, нет… всё прекрасно… Нина Семёновна, скажите, а Гоша точно в курсе кто кого е*ать будет?
