Мужчина приходит домой и с порога зовёт тёщу: – Налейте мне, мама, водочки 100 грамм. – Ты что, охренел совсем?! – А я тебе за это тысячу рублей дам! Тёща согласилась и налила водки.  – А налейте мне, мама, ещё 100. – Ты переходишь все границы! – Вот ещё тысяча… Тёща взяла деньги и налила водки. – А давайте, мама, выпьем вместе. Я ещё тысячу дам! Тёща согласилась и выпила водки. – А давайте, я вам в глаз дам! – Ты что, совсем ошалел? – А я за это три тысячи дам! Тёща согласилась, и мужчина так врезал от души, что она потеряла сознание. Тут раздаётся звонок, мужчина берёт трубку, а там жена: – Дорогой, ты передал маме пенсию? – В процессе, дорогая, в процессе…
