Как-то раз зимой с утра выходит новый русский на балкон своей виллы, потягивается, и вдруг видит: на сугробе нассано: "Вован — козел!"Ну он мигом звонит секретарю, чтоб подключили кого нужно, там экспертов или кого еще, но чтоб узнали, чьи это выходки. Через пару часов заходит секретарь и говорит:— Есть две новости: плохая и очень плохая.— Ну и что же это, блин, за плохая новость?— Моча принадлежит Вашему лучшему другу, Николаю Александровичу.— Колян, падла! Да как он мог! — и все такое. Через несколько минут спрашивает:— Слушай, ну если это плохая новость, то какая же тогда очень плохая?— Почерк Вашей жены, Владимир Владимирович!
