Один мужик пришел устраиваться на работу в ЦК КПСС, а ему предложили только убощиком в туалет. Он согласился и решил музыку провести. Вдруг приходит Шеварнадзе и говорит:- Где тут у вас туалет?Уборщик его проводил и включил ему "Лезгинку". Тот возвращается и спрашивает:- Давно работаешь?- Первый день. - В должности повышу.Заходит Черненко, уборщик включает песню "Чому я не сокил". Тот тоже доволен и обещает повышение. Заходит Брежнев и спрашивает:- Где тут туалет?Уборщик проводил его и включил "Гимн Советского Союза". Брежнев выходит - и к уборщику:- Давно работаешь?- Первый день.- Первый и последний.- Почему? За что?!- Я первый раз в жизни срал стоя!
