Уроки юмора уровня Б. Крч, пацаны, базарю, внатуре, я вам как братанам за юмор поясняю. Тут у нас в группе тема такая, переделывать анекдоты, чтобы смешно было, ну понимаешь там, ну ты тип четкий поц, смотришь, что поц другой норм анек выложил. Ну и ты понимаешь, что ты должен тоже этому поцу показать, что ты не лох, понимаешь, бля? Тут базар однозначный, пацанский. Не отписал анек в комментариях — ты шавка, твое место под шконкой.  Ну и тут все ясно всем.  А что писать в комментариях? Не ясно. Ну, я думаю, что тут все поцы ровные и понимают, что вся, бля, фича анека, еба, в концовке. Панчлайн-хуяйн, едрить твоего дедушку! Но я вам, бля, базарю, как универсально сделать так, чтобы смешно было и чтобы все поцы охуели от вашей ровности, ебана в рот! Ну вот, бля, тут дело тонкое, сами понимаете, психологие, мать вашу за пизду! Крч, когда поц читает анекдот в комментариях, то ему понимаешь, вообще западло перечитывать его полностью. Ну и он смотрит сразу, бля, вот вообще не пизжу и зуб даю в конец. Ну, а ты, как четкий дохуя поц там уже написал: "Хуле смотришь в конец анека, бля?" Норм, да? У другого поца воообще багор, ебана в рот! И смешно — ужас! Вообщем — пользуйтесь, ебать ваш рот за пазуху моего прадеда, который лол, когда собака сидит!
