Знакомьтесь.Российская фолк-группа "Деревня БЮ".Группа Деревня БЮ - песни жителей деревеньки БЮ никого не оставят равнодушным! Бюжане не устают повторять: в жизни нет места печали, есть только радость и веселье, что дарят нам танцы и музыка. А если печаль постучится в сердце, пригласите ее к нам: мы ей споем!Что же такое « БЮ»? Это просто название нашей славной и гостеприимной деревеньки, жители которой не любят воевать, а любят жить мирно, торговать честно и кушать вкусно. А какая же деревня без весёлых музыкантов? Ведь в «Деревне БЮ» всегда рады гостям. Для каждого гостя найдётся песня по вкусу – и мелодичная лирика будет плавно перетекать в весёлые и задорные мотивы.
