Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у машины кончился бензин.Проезжавший мимо индеец на коне решил подбросить блондинку до заправки.Села она с ним, и поскакали. Причем индеец все время стонал,кряхтел, и вообще вел себя странно. Подъезжая к заправке,он неожиданно успокоился и, издав победный клич "Яааааааа-Хуууууууу", ускакал в прерию. Заправщик спрашивает телку, что она с ним сделала,что он такой возбужденный.— Да ничего. Я просто сидела сзади него, обхватив его руками,и держалась за луку седла.— Леди, индейцы никогда не пользуются седлами
