Как-то сидят у костра индеец с учёным, разговаривают. - Слушай, а почему у тебя ноги чёрные? - спрашивает учёный.- Ну, короче, как-то с братвой пошли на охоту, загоняли лосей. Оседлали коней, погнали на запад, выгнали лосей в степ и гнали за ними четыре дня. Кони слюной кровавой плюются, падают на бегу, лоси в смертельной усталости уже не могут бежать. Мой собрат, Дикий Вепрь, достал лук и пустил стрелу в лося, попал прямо в бок, лось упал, о него споткнулись другие, и мы перебили их палицами один за другим. Так и прокормили всё племя.- Так а ноги почему чёрные?- А, ну я их не мою прост.
