Однажды человек отправился в будущее на своей личной машине времени. Добравшись, он зашёл на "Анекдоты категории Б", но ничего не смог там понять, потому что Админ постил из предложки лишь какие-то непонятные числа, а подписчики эти числа переделывали в другие числа и все вели себя так, как будто происходит что-то действительно смешное. Он спросил "в чём дело? почему все постят числа?", на что получил ответ: "Около 10 лет назад на Земле были рассказаны все анеки, какие только могли быть и очень скоро здесь в АКБ были переделаны и рассказаны все переделки, какие только можно было придумать. Поэтому каждому анеку было решено дать порядковый номер, а мы в АКБ дали каждой переделке свой. И теперь можно не переделывать весь анек, а просто написать в комментах номер переделки - и всё будет ясно."Человек подумал, "до каких же чисел они смогли добраться?", и решил закинуть в предложку какое-нибудь случайное большое число и посмотреть что будет. И написал "723540".Админ запостил моментально. Лайки и репосты посыпались просто с невероятной скоростью, люди в коментах писали свои числа и числа от чисел и добавляли разные восторженные комментарии. В скором времени, у самых удачных переделок лайков перевалило уже за 500 и за 1000, а у самого анека их количество и вовсе приближалось к количеству всех подписчиков "АКБ".Человек был сбит с толку. Он начал спрашивать: "Какой анек я вообще рассказал?! Что происходит?? Что тут смешного?!", и тогда Аня Саливан ответила ему: "Мы никогда такого анека не слышали раньше."
