Два друга, которые давно не виделись нечаянно встретились на дороге.- Ба! Какие люди! Ну, как жизнь? - Ничего... Вот, с рыбалки иду. - Я тут слышал, что ты женился. Ну, как жена? Доволен? - Да какое там, смотреть страшно, сплю зубами к стенке.- Ну, может в постели ничего?- Бревно бревном!- Бля. Ну готовит то нормально?- Да нихера! Жру наловленную рыбу и полуфабрикаты! - Ё... Так, а чё ж тебя так угораздило?! - Понимаешь, вот всё мне в ней не нравится. Но когда она срёт, там такие, сука, глисты! А... Ты не рыбак, тебе не понять.
