Америка. Маленький городишко. Парикмахерская. Парикмахер стрижет своего постоянного клиента.— Какие планы на отпуск, старина?— Хочу побывать в Москве... — В Москве?!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Hе вздумайте!!!— И все-таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда-то жили там!— А какими авиалиниями летишь?— Аэрофлотом!— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано!— И все-таки я еду!— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?— В "России"!— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакостный персонал.— Я еду, в любом случае!— А что же вы будете делать в Москве?— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!— Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!— Меня ничто не остановит! - отвечает клиент.Через пару месяцев, после поездки он приходит в парикмахерскую.— Привет, дружище, - говорит парихмахер, - как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?— Знаете, Москва мне очень понравилась. У них новый мэр Лужков и он навел там порядок. Кругом чистота, криминала мало и медведей я не видел!— Ну, а Аэрофлот как? Все, как я сказал?— Не совсем. Самолет был почти пустой, так что нас пересадили в 1-й класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой.— Ну, а гостиница, правда, дрянь?!— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких проституток и тараканов.— Ну, а Ленина-то видели? - не унимается парикмахер.— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что их ученые только что совершили чудо и смогли оживить Ленина, и что он хочет поговорить с кем-нибудь из толпы, и они выбрали меня для этой цели.— Боже, ушам своим не верю! И что же Ленин вам сказал?— Да всего пару слов: "Батенька, и кто же это вас так хуево подстриг?"
