В баре трое охотников рассказывают друг другу о своих успехах на сафари. Первый:- На меня побежал носорог, я подпустил его на три метра - бабах! -наповал!Второй:- А я, когда охотился на слонов, подпустил одного на два метра и одним выстрелом завалил его.Третий:- А на меня помчался буйвол с наставленными рогами, ну, я в него - бух!- готов!Тут в разговор встревает тщедушный мужичонка, сидящий за соседнимстоликом:- Это все ерунда. Вот на меня лев зарычал, а я к нему подошел аж наполметра безо всякого оружия и обоссал его.Все трое удивленно:- Ух ты! И чем все закончилось?- Тем, что я получил по морде от сотрудников зоопарка...
