Жила одна очень ленивая бабушка. Она была настолько ленива, что ей было даже кушать лень. Раз такое дело, бабушка решила, сразу помирать, что бы лишних телодвижений не делать. Сказано - сделано. Вот её уже несут в гробу по главной улице на кладбище. Какой то случайный нищий увидел это и как говорит:- Куда вы её несёте? Она же живая еще!А ему отвечают, что бабушка настолько ленивая, что даже кушать лень.Тогда нищий достает из своей сумки последний сухарик и отдает его бабушке. На что бабушка тут же сразу спрашивает:- Мочёные?- Нет.- Несите дальше.
