Идёт мужик по пустыне, пить захотел, аж пиздец, только подумал с неба лопатка падает и голос сверху грит: копай! Мужик начал копать через две минуты откопал кувшин с холодной водой. Напился мужик, голос сверху грит: лопатку верни! Мужик подкинул вверх лопатку. Идёт дальше, жрать захотел. Только подумал, с неба лопатка падает и голос сверху грит: копай! Мужик копает и через 2минуты откопал сундук с едой. Наелся, а голос сверху грит: лопатку верни! Подкинул мужик лопатку в небо, идёт дальше. Захотелось секса мужику, думает: щас бы поебаться. Только подумал с неба падает лопатка и голос сверху говорит: копай! Мужик радостный копает... Час копает, два копает. Через три часа сел на дно ямы, грит вытирая пот со лба:заебался я! Голос сверху: лопатку верни!
