В доме протекала крыша. Муж вызвал ремонтников и ушел на работу. Они приехали, отремонтировали. Подходит рабочий к жене и говорит: — Ваш муж сказал, что вы расплатитесь…Жена падает на колени и давай ему сосать. Все нормально. Выходит он на улицу и говорит второму рабочему:  — Иди и скажи что нужно расплатится - она тебе такой минет забабахает!Второй пришел, сказал, аналогичный исход. Выходит и говорит водителю: — Слушай иди тоже, скажи, что расплатиться нужно! Класс!Водитель пришел. Говорит: — Ну все, давайте расплатимся!Жена достает кошелек и отчитывает деньги. Он стоит в ауте, ничего не поймет. — А с другими вы по другому расплачивались!— Мне муж по-русски сказал: водителю деньги, а рабочим - хуй сосать!
