Админы АКБ захватили случайную выборку своих подписчиков (шутки,блять, у них такие), выстроили всех и самый Большой Босс им говорит:— Так! Всех мужчин мы забаним, но у женщин есть возможность их спасти. Мы выстроим мужиков в ряд, снимем им штаны, вам завяжем глаза, а они по хую должны определить, кто подписчик АКБ, а кто нет. Но учтите - чтобы вас запутать, в этом ряду и мы стоять будем!"Скучно будет без мужиков,  да и мы, дуры, все пересремся" - думают бабы и соглашаются. Построили мужиков, спустили штаны, первая пошла.— Так, этот нет, этот нет, этот тоже нет, это админ Вася, о! вот он - подписчик АКБ!Следующая:— Этот нет, этот нет, это админ Петя, о!вот он - наш подписчик! Так половина баб прошла, главный админ думает: "Не так дело не пойдет, мы же никого не забаним!" Решили поставить между АКБ-шниками немного чужой подписоты. Поставили. Следующая баба:— Так, этот не наш, этот не наш, этот не админ ни разу, а этот вообще с Анекдотов.ру!!!
