Зима. 1918 год. По широкому заснеженному полю мчится на тройке мужик. Шапка на боку, тулуп нараспашку, морда красная. Подъехал к дому, вбегает в комнату и кричит жене:- Квасу!Жена быстро приносит квас, мужик его выпивает и вопит не своим голосом:- Раком! Жена в испуге раздевается, становится раком и спрашивает:- Что случилось? Мужик, ничего не отвечая, трахает жену и, немного отдышавшись, орет:- Квасу!Жена снова приносит квас. Попив квасу, мужик кричит:- Раком! Жена послушно выполняет приказ мужа. Оттрахав жену, изнеможденный мужик падает на кровать.- Да что случилось? - спрашивает удивленная жена.- Я Ленина видел! - отвечает радостно мужик.
