Входит Анна.Анна: Privet. Kto nibud' govorit po russki?Вика: Anna? privet. Ti otkuda?Анна: Iz Moskvi, a ti?Вика: Ya tozhe. U tebja russkij shrift est'? Анна: Da.Вика: ЧПФ ФБЛ РТПЮЙФБФШ НПЦЕЫШ?Анна: Eto chto?Вика: А вот так можешь прочитать?Анна: Mogu.Вика: Тогда переключайся на русский, так проще.Анна: Вот так?Вика: Умница. Тебе сколько лет?Анна: 15, а тебе?Вика: Тебе в куклы надо играть, что ты тут делаешь?Анна: А тебе сколько старушка?Вика: Скоро 18.Анна: И в 15 лет ты в чат не ходила?Вика: Нет, конечно.Анна: Потому что компьютера не было?Вика: Очень смешно. Ты в RL мужскую пипиську когда-нибудь видела?Анна: Не знаю что такое RL, но откуда у тебя Вика мужская пиписька?Вика: Как откуда? Мужики приносят. Жаль только она у них неотстегивается. Приходится Еще их самих в нагрузку терпеть.Анна: Так ты и с мужиками тр###ешься?Вика: Конечно, люблю разнообразие.Анна:Ну так сегодня про мужиков забудь!Потому что ты в моейкомнате, освещенной свечами, на столике бутылка французского вина.Если не любишь вино, поставь себе что хочешь. Я сижу с сигаретой вбольшом мягком кресле, а ты на пушистом ковре у моих ног.Вика: Меня посадят за растление малолетних.Анна: Не дрейфь. Я уже глажу твои волосы. Разве тебе не приятно?Вика: Уговорила. Я подползаю к тебе поближе, глажу твои ноги,слушай, ты в брюках или в юбке?Анна: В юбке. Ты тоже в юбке и в блузке, которую я начинаю медленнорастегивать.Вика: Я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящно протягиваюногу и выключаю свет.Анна: Что ты выключаешь? У нас же свечи горят.Вика: Извини. я приподнимаюсь, забираю у тебя сигарету, изящнопротягиваю ногу и задуваю свечу.Анна: Чем ты ее задуваешь?Вика: Что значит чем? Ртом конечно. Ты что?Анна: А зачем тогда ногой дрыгаешь?Вика: Да я просто скопировала текст и заменила выключаюна задуваю. Что ты придираешься?Анна: Не ругайся, а то я возьму тебя за волосы и опять посажуна пол.Вика: А я буду целовать твои ноги. Сначала ступни, потом голени,потом коленки и стану подниматься выше, выше, выше...Анна: Вика, а каа ты такие большие буквы делаешь?Вика: Да просто таг хэдинга ставлю и все.Анна: Это как?Вика: Ты что сюда пришла компьютерной грамоте учиться?Анна: Ну расскажи пожалуйста-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.Вика: Пишешь свой текст и все. Будет самый крупный шрифт.H2 - помельче. И так до H6. Других не бывает.Анна: Спасибо! Все поняла.Вика: Умница! Тогда я продолжу и поцелую тебя вот так.Тут под викиным текстом появляется картинка, на которой оченьоткровенно показано как одна девочка целует другую прямомежду ножек.Анна: Так ты и картинки вставлять умеешь?Вика: Анечка, тебе уроки делать не пора? Что ты людям головуморочишь?Анна: Ну не сердись. Мне правда надо. Ты умеешь это делать,домашние странички всякие?Вика: Да я уже семь сайтов офоримла, это моя халтура.Анна: Классно! Вика, а ты нам не поможешь сделать сайт,только не очень дорого?Вика: Кому это вам? Школьному кружку "умелые губки"?Анна: Да нет, фирме. А то начальник достал, требует"представительство в вебе", а денег не дает.Вика: Анечка, сколько тебе лет?Анна: Ну, не 15. Все же хотят быть моложе.Вика: Только не все перебарщивают с омоложением.Анна: Да ладно тебе. Ты сколько берешь за сайт?Вика: Ну, это от объема зависит, от сложности.Анна: Нам не сложный нужно, но не дороже 500 баксов. Можешь сделать?Вика: Без скриптов и анимации можно и за 500.Анна: Заметано. Можешь завтра днем в офис на Маяковке подъехать?Обсудим детали.Вика: В 4 могу.Анна: Пиши адрес:....................Вика: Это твой начальник?Анна: Это я сам.Вика: Пятнадцатилетняя Анечка?Анна: Да забудь это. О деле говорим. Придешь завтра?Вика: Обязательно. До завтра, Анечка. Целую.Анна: Погоди. Надо же тебе пропуск выписать. Скажи полностью фамилию,имя, отчество.Вика: Егоров Виктор Александрович.
