ОТСОСАЛ ПОКА СПАЛНочевал в гостях у своего парня. ночью мы залезли под одеяло полностью голые)) Пока ждали когда уснёт его батя и младший брат, чтобы наконец-то потрахаться, я сам задремал. Проснулся от очень приятного минета и чувства что вот - вот мне кончит прямо в ротик мой парень. Открыв глаза, я заметил что мой парень спит со мной рядом o.O Я БЫЛ В ШОКЕ !!! Мне было так хорошо, что я даже побоялся поднять одеяло и посмотреть кто же это! После мощного семяизвержения прям в ротик я поднял одеяло И УВИДЕЛ ТАМ...
