Три лыжника приезжают на зимнюю олимпиаду и размещаются в гостинице.Администратор им говорит:- Вы знаете, остался свободным только одноместный номер. Там большаякровать, вы сможете поместиться, но будете ли вы спать втроем?Спортсмены переглянулись. Делать нечего, согласились на одноместный номер.Прошла ночь. Утром просыпаются. Tот, что лежал справа с краю говорит:- Мне такой сон приснился, будто я всю ночь девку в задницу дрючил.Такой кайф!!!Тот, что лежал слева с краю:- А мне приснилось, будто мне баба всю ночь миньет делала. Во класснобыло!!!Tот, что оказался посередине:- А мне чудилось, что выхожу я на дистанцию. Две палки в руки. И гонючто есть мочи. 30 метров до финиша - и палки обмякли!
