В ювелирный магазин заходит мужик в сопровождении очень красивой девушки.Они вместе выбирают крупный бриллиант на 50000 евро.Мужик достает чековую книжку и выписывает чек на соответствующую сумму.Продавец недоверчиво смотрит на него.Мужик говорит: - Я понимаю, что не являюсь вашим постоянным клиентом и вы не уверены, что у меня на счете есть такая сумма, верно?- Да нет, что вы, просто… когда речь идет о такой сумме… мы обычно…- Не волнуйтесь. Давайте сделаем так.Сегодня пятница, время уже 19 часов и банки все закрыты, поэтому пусть бриллиант пока остается у вас.А в понедельник, когда банки откроются, вы проверите чек и пришлете бриллиант моей подруге.Продавец соглашается.Однако в понедельник он звонит этому мужику и говорит:- Простите, но я позвонил в ваш банк и мне сказали, что у вас на счете такой суммы нет.- Все правильно, бриллиант можете снова выставлять на продажу, а чек порвать, я ее уже вые6ал...
