собрались два чувака поиграть в гольфодин говорит: — ну я пойду в магазин, мячей для гольфа куплю — не нужно, у меня уже есть один— как это " у тебя есть <один>", а если ты его потеряешь?!— не потеряю, это особенный мячик, его невозможно потерять — а если он в воду упадет? — он плавает на воде, его невозможно потерять!— а если в кусты закатится и ты его не найдешь?— в нём встроен датчик слежения, плюс он издает звуки... его невозможно потерять!— ну а если он в темноте куда-нибудь исчезнет?— он светится в темноте и пульсирует. говорю же, это особенный мячик, его НЕВОЗМОЖНО потерять!!!!— удивительно, где ты его достал? — нашел
