В одной деревушке в Тайге журналистка (Ж) берёт интервью у деда (Д), которому 107 лет:Ж: Здравствуйте! Не могли бы вы рассказать пару интересных историй о Тайге?Д: Конечно, милая. Помню... лет 70 назад... у друга потерялась жена в тайге. Взяли мы ящик водки и пошли её искать. Водку выпили, жену нашли, выебали и оставили её там...Ж: Ой, такие истории публиковать нельзя... Расскажите какую-нибудь другую! Д: Хорошо, милая. Помню... лет 60 назад... у друга потерялась корова в тайге. Взяли мы ящик водки и пошли её искать. Водку выпили, корову нашли, выебали и оставили её там...Ж: Да вы издеваетесь! Нельзя публиковать такие истории! Хм, знаете, что, а можете рассказать самую страшную историю, которую вы знаете!Д: Ох, милая... Помню... лет 50 назад... потерялся я в Тайге...
