Тортуга переживает кризис: некого грабить, ведь англичашки и испанцы сменили пути Серебряных и Золотых флотов, а ром приходится гнать из кукурузы...Боцман с юнгой в поисках пропитания на силу ловят летучую рыбу, а затем, вспоров ей брюхо, обнаруживают бутылку с письмом. Юнга, лёжа в гамаке, в кубрике, думает, что ему через оружейный шкаф подаёт сигналы дух утопленника, смысла которых он в силу возраста не понимает. Боцман-навигатор расшифровывает в закорючках на клочке бумаги координаты острова, на котором находится последняя бухта истинных пиратов, что не променяли ром на кукурузное пойло и изо всех сил пытаются узнать секрет исчезнувших англичашек. Заправляет ими старый учёный-адмирал, иногда цитирующий какие-то бредовые стихи про "сумрак дна морей"...Оказывается, что им нужен первостатейный навигатор, каким по счастью случается герой-боцман, и они отправляют его искать морские пути англанов у таинственных островов, дабы основать там новую пиратскую крепость.В помощь ему дают пройдоху, портовую девку да негра-раба — всех по одному; и ещё попугая тАрррррса в придачу.Боцман тяжело прощается с юнгой, обещая вернуться и оставляя ему на память свой счастливый компас...Архипелаг из четырёх островов, ненанесённых на карту, лежит в неизведанном месте океана, проникнуть в которое можно только пройдя волшебный водоворот. По слухам, именно на архипелаге расположен рундук Дейви Джонса. Пройдя водоворот и высадившись на ближайшем к рундуку острове, команда попадает в плен к Дейви: время тут идёт вспять, а сахарным тростником для настоящего рома и не пахнет, ибо на атолл постоянно обрушиваются волны высотой со скалу. Один пройдоха погибает, накрытый штормовой волной, а негр, оставшийся в трюме "Эндюранса", стареет, дожидаясь возвращения остальных. По возвращении на шлюп боцман находит письмо в бутылке от юнги, в которое тот, проказник, сунул резаного луку, от чего боцман ревёт весь вечер, как подкильная зелень.Далее они держат курс на ледяной остров, где их уже 20 лет ждёт последний оставшийся вживых участник прошлого похода на этот архипелаг, пребывающий во сне в бочке с чайно-ромовым раствором для поддержания жизни.Спятивший и превратившийся от чая в англичашку капер убивает негра-раба, подорвав его на разрывном ядре, и пытается задушить боцмана парами чая. Пока последний оправляется от удушья, капер пробует пришвартоваться к шлюпу, но, пролежав в чайной заварке столько лет, забывает, как швартоваться, пробивает посудину ниже ватерлинии и уходит на дно в образовавшийся водоворот. Девка, попугай и боцман насилу догоняют стремительно уходящий ко дну шлюп, латают пробоину, а затем решают к какому из двух островов отправляться дальше: выбрать можно только один, ведь рому в трюме хватит только на один переход. Боцманюга отсылает портовую девку к третьему острову, на котором уже, как она считает, поселился её любимый матрос, а сам, чтобы толкнуть застрявший в полосе штиля шлюп, поочерёдно с попугаем отшвартовывается от него и направляется прямиком в лапы к Дейви, в рундук, жертвуя собой. Тем временем на Тортуге обнаруживается, что адмирал — тщательно скрывавшийся англичанин, который отослал пиратов подальше, заранее зная, что все секреты их выживания находятся в рундуке Дейви, откуда никому не уйти, коли туда попал. Выросший юнга собственноручно пронзает мошенника кортиком, пока тот вновь заряжает свой бред про бездну и сумрак...Рундук, в который угодил боцман с тАрррсом, оказывается капитанской каютой пиратов будущего, в которой хранятся карты английских и испанских торговых путей, а также секрет варки вкуснейшего рома из любых злаков.Там тАрррррс запоминает карты морских путей, а боцман замечает, что за задней стенкой оружейного шкафа в каюте — потайной иллюминатор, заглянув в который, он видит совсем ещё молодого юнгу. Он пытается докричаться до него, вопя "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!", но потом смекает, что он и есть тот самый утопленник, что в прошлом подавал малому сигналы. Юнга его не слышит, поэтому боцман, в надежде, что у повзрослевшего юнги хватит тямы вернуться к шкафу за оставленным старшим товарищем компасом, кодирует в нём через магнитную стрелку бесценные знания, полученные им и тАррррсом. Потерявшего сознание от недостатка рома боцмана, тело которого чёрт знает сколько лет бросает на волнах открытого моря, подбирает новейшая пиратская шхуна и доставляет в один из портов Либерталии, названный в честь боцмана. Наш герой думает, что в его честь, но все разбойники лишь гогочут над ним, не смекая, с чего ему такая честь.Оказывается, что его малец теперь сам стал бывалым боцманом, и теперь уже он признаётся старому доходяге в любви...НЕ УХОДИ НАВЕЧНО В СУМРАК ДНА МОРЕЙ... Любовь к юнгам — это движущая сила, способная вести судно против ветра в любой шторм, для которой ни оружейные шкафы, ни иллюминаторы, ни каюты — не преграда...Любовь, тАррррс, любовь...Гравюры: старпом, штурманТекст: старпом, кэп ___________________________________#движущаяся_гравюра_в_четверг #Дранкенсэллор #Drunkensallor #Интерстеллар #Interstellar #Нолан_гений #ТАРС #многобукв
