Едет кортеж скорой помощи.В нем : Врач,медсестра ,студент практикант и водитель. Едут такие ,едут .. и тут ни с того ,ни с сего врач говорит:"Висят два яйца, особенно левое". Медстестра долго не думая берет чемоданчик с медицинскими принадлежностями,и очень жестко бьет его  по голове ,тот успокаивается и сидит как ни в чем не бывало.Едут дальше ,тут водитель говорит то же самое: "Висят два яйца, особенно левое".Медстестра и его этим чемоданчиком бьют по голове и все как ни в чем не бывало ... все едут тихо ,спокойно.Проходит минут 20 ,медстестра задремала и студент  у врача спрашивает -Палыч,вот сколько учился ,ни в теории не слышал такого, объясните что это значит вообще?.. врач спокойно отвечает -да.. ерунда .. у неё просто сын родился, яичко так и не опустилось левое, патология, так это мы ее подъебываем.
