На заводе имени Сталина произошла кража. Сталин разозлился, и позвал всех работников к себе.-На моем заводе произошла кража. А ну признавайтесь, кто это сделал!Тишина-Сидорова на расстрел! - сказал Сталин - не признаетесь - расстреляем егоНикто ни сказал ни слова - Сидорова повели на расстрел -Признавайтесь, а то расстреляю каждого деятого!Никто ничего не сказал. Каждый десятый был расстрелян.-Ну, кто украл! Признавайтесь, а то расстреляю каждого пятого!Все также молчат. Каждого пятого расстреляли.-Ну же! кто это сделал? Каждый третий будет расстрелян, если никто не признается!Каждый третий был расстрелян.-Ну? - угражающе сказал Сталин. - Если никто не признается, я расстреляю каждого второго!Тут кто-то сказал:-Я видел, кто это был! Это был СидоровТоварищ Сталин ехидно прищурил глаза, покрутил свой ус и сказал:-Я знаю
