Четыре мужика едут в купе. Один предложил: - Давайте отгадывать у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. Другой: - Моя фамилия тоже простая, она происходит от маленького ушастого зверька из народных сказок. Третий: - Моя фамилия сложнее. Ее первая часть - молодежное движение в России, которое было популярно среди нижних слоев населения и связано с танцевальным музыкальным стилем, а вторая - известная марка спортивной обуви. Четвертый говорит: - А я майор КГБ Сидоров. Вы, товарищи Лебедев и Зайцев, можете оставаться, а вы, гражданин ХАРДБАСС ТУСОВКИ АДИДАС КРОСОВКИ, останьтесь.
