У одной пары родился сын с вытянутым в виде груши черепом. Все врачи делали неутешительные прогнозы, но родители решили ни в коем случае не отказываться от него, а любить, растить и воспитывать. В детском садике мальчику пришлось несладко: другие дети его дразнили, били и отнимали у него игрушки. Хорошо, что его старший брат Саша всегда был готов его защитить и отомстить обидчикам. Когда мальчик поступил в первый класс, ситуация улучшилась: у него появились хоть какие-то, но друзья. Конечно, это были не самые «крутые» пацаны, но главное, что ему было с кем общаться. Когда одному из них подарили на новый год игровую приставку, он пригласил его вместе с братом в неё поиграть. Целый день пролетел незаметно, такими увлекательными были игры. Уже наступал вечер, и пора было собираться: -Саня, поехали домой уже! -Ламповая голова, дай поиграть, нахуй иди!!
