У мужика есть внутренний голос. И как-то раз он ему говорит: - продайвсе: машину, дом, драгоценности, езжай в Лас-Вегас, заходи в казино,ставь на 21 черное. Ну мужик не будь дураком подумал, что это фигнякакая-то. Потом на следующий день опять ему внутренний голос говорит: -продай все: машину, дом, драгоценности, езжай в Лас-Вегас, заходи в казино, ставь на 21 черное. Мужик призадумался, но все равно не поверил.И потом каждый день ему внутренний голос твердил одно и тоже, одно итоже и все таки мужик решился. Продал все: машину, дом, драгоценности,поехал в Лас-Вегас, зашел в казино, поставил на 21 черное... рулеткакрутится, крутится, выпадает 13 красное... Внутренний голос: - «блять,как же я ошибся...»
