Отдыхали как-то на лайнере Хохол и Грузин. Плавали они недолго и тут корабль бурей разнесло.  Ну Хохол с Грузином выжили, доплыли до двух небольших, но богатых островков, между которыми переплыть - не проблема. В общем, сидят они там месяц, два, третий пошёл, а неподалеку яхта разбилась. А на яхте девушка была и давай она на помощь звать. Грузин тут же воспрял, вдохнул полной грудью и поплыл спасать её. Спас.  Жили они на острове, еб@лись каждый день и всё у них хорошо. Через неделю смотрит Грузин на Хохла, а тот сидит печальный. "Надо бы его развеселить" И кричит ему: — Хохол! Плыви сюда! Я дам тебе то, чего ты давно хочешь! Ну Хохол сразу встрепенулся, глаза засияли, лицо засветилось и с разбегу ныряет и плывёт к Грузину. Плывёт и под нос себе:— Сало, сало, сало!
