Идут Чебурашка и крокодил Гена по улице, а Чебурашка и говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, икать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Ик! Ик!" Потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я опять пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон еще один автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, пукать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Ик! Пук!" А потом опять говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Да вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, петь будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Траляля!" А потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я еще пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Вот же автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, молиться будешь". Чебурашка не послушался и выпил. И такой: "Ик! Пук! Траляля! Боженька, спаси меня!"
