Собрались Ю. А. Сенкевич, Василий Иванович и Виннету поохотиться. Пошли в далекие саванны, Виннету только прицелится, а Сенкевич: «Нельзя, этот зверь в красной книге», В. И. только прицелится — нельзя, этот зверь в зеленой книге и так далее. Решили в конце концов пойти поодиночке в разные стороны. Василий Иванович шел, шел долго, никого не подстрелил. Злой, голодный. Вдруг видит костер — Виннету крутит вертел, что-то жарит на костре. В. И. говорит ему: Не нравится мне этот Юрий Александрович Сенкевич. Виннету, покручивая вертел: -Не нравится, не ешь!
