Идет собрание в колхозе по итогам уборочной. На трибуне председатель:- У нас получился хороший год! Мы собрали большой урожай и получим занего немеряно денег. Давайте решим, на что их потратить. Какие будутпредложения?Завхоз: - Давайте отремонтируем нашу ферму!Зал:- Правильно, класс!Голос с заднего ряда:- А на хуй она нужна?..Зал:- Действительно... Вроде бы и так хорошо...Директор клуба:- А давайте построим новый клуб! С большой сценой, аппаратурой и т. д.!Зал:- Правильно, давайте!Голос с заднего ряда:- А на хуй он нужен?..Зал:- Действительно... Вроде бы и старый клуб нормально работает...Председатель:- Постойте! А вы-то что предлагаете?!Голос с заднего ряда:- Ну, обналичим все деньги за урожай...Зал:- Так...- И купим на все деньги воздушных шариков и баллон с гелием...- Так...- Надуем, значит, все шарики...- Так...- И отпустим их в небо!!!- Так... А... зачем?- А НА ХУЙ ОНИ НАМ НУЖНЫ!!!
