Мужик на перекрёстке въехал на своей старенькой «шестёрке» прямо в новенький «Мерседес». Из иномарки неторопливо вылезли два огромных бугая и сказали мужику:— Значит так, придурок, с тебя — 30 штук баксов за ущерб и ещё десятка сверху за моральный ущерб! Иначе живым домой вряд ли вернёшься!Мужичок спокойно открыл багажник своей машины, а он доверху набит купюрами по сто долларов. Амбалы удивились, а мужичок спокойно отсчитал и отдал им 40 000 баксов. — Слышь, мужик, ты где работаешь, что у тебя машина баблом доверху забита?— Да у меня хозяйство своё, кроликов развожу.— Да ладно?— Серьёзно. Хотите покажу вам свою ферму?Амбалы согласились. Мужик привёз их на какую-то ферму за городом, заехал во двор, массивные ворота закрылись, а повсюду суровые братки с автоматами стоят. Мужичок вылез из авто и сказал им:— Ребята, я кроликов вам привёз! Разводите.
