— А может-таки останемся друзьями, Фаечка!? — Шмулик! Ни за что! Я уже разделась!  — Лучше бы ты, Абраша, Родине изменил! — приговаривала Роза Львовна, подсыпая какой-то порошок в борщ...   Доктор, скажите мне правду: почем я болен?  — Яша, перестань быть таким жадным. — Ладно, а ты мине шо?  — Аарон Моисеевич, у нас тут возникли кое-какие проблемы! Поэтому похороны дедушки Шмуэля переносятся со среды на пятницу... — Ему шо, таки стало лучше?  — Семен Маркович, вы слышали? — Нет, Роза Моисеевна. — А я слышала, шо вы-таки слышали...  — Фима, таки на курорт я поеду вместе с тобой! — Это еще зачем? — Таки буду следить, шоб с тобой ничего не случилось... И шоб ты ни с кем не случился!  — Сёма, а ви знаете, сколько в Одессе рогоносцев, не считая вас? — Шо? Это на шо ви намекаете — «не считая вас»?! — Извиняюсь. Тогда скажите, сколько у нас рогоносцев, считая вас?  Автобус резко затормозил, и пожилой пассажир невольно ухватился за плечо рядом стоящей дамы. — Слушайте уважаемый, — сердится она, — Вы не могли ухватиться за шо-нибудь другое? — Мадам, в моём возрасте искушать меня бесполезно!  — Роза, я не бегаю, как ты, от дома к дому, чтобы разносить всякие сплетни! — Ой, Циля, я и не знала, что у тебя таки уже есть телефон!  Тёща за обедом: — Фимочка, добавки не хотите? — Конечно, мама! — Это хорошо, что не хотите.  — Сема, не хотелось бы тебя огорчать, но кроме секса больше заняться нечем...  — Одесса. Раннее утро. Голос из открытого окна: — Моня, Моня, ну шо я Вам могу сказать — так целуют не женщину, а знамя...  — Раньше ведь оно как было? — Как? — Вот именно! А теперь шо? — Шо? — Вот и я говорю.  А Ви помните Йосифа Давидовича? Йосиф Давидович по жизни был пессимистом, а поэтому — либо всегда прав, либо приятно удивлён…   Уважаемые Рабиновичи! Я знаю вашу дочь Сару уже давно и очень люблю. И вы мне как родные. Поэтому я хочу просить у вас ру…... рублей пятьсот, до завтра…  — Знаешь, Роза, я так одинока, — жалуется одна подруга другой. — То есть как это одинока? У тебя же таки есть и муж и любовник... — В том-то всё и дело – они постоянно надеются друг на друга!  — Сёма, подкати ко мне на пару минут. — Красиво или по делу?  — Здравствуйте, Яков Моисеевич! Как Ваше никому не нужное здоровье?  — Скажите мине, Додик, расстегай — это риба или таки мясо? — Ой, Фирочка, это таки предложение  — Циля, Вас никогда не били веслом по заднице? — Вы шо такое говорите! Вы в своём уме? — Это я так, разговор завести.  — Шимелович, как ваше всё хорошо? — Плохо.  — Ай, не расстраивайтесь. Никогда не бывает так плохо, чтобы не могло стать ещё хуже...  Сёма пишет СМС любимой девушке: “Спокойной ночи, Циля!”… Ответное СМС: “А шо таким тоном?!”  — Ойц, Сима, таки я скажу, шо как быстро летит время — не успеешь прилечь, а уже закапывают...  — Рабинович, вы верите в справедливость? — Верю, но не доверяю.  Рабиновича судят за скупку краденого. — Господин судья, я же ж не знал! Я же ж заплатил за товар сто гривен!!! Да знай я, шо он краденый, я бы и тридцати за него не дал…  «Вот это да!» — воскликнул Моня, увидев Сарочку. «Вот ЭТО — точно нет!» — строго сказала ему Сарочка  — Марик! Ну шо за жизнь у холостяка? Вернулся домой — словом перемолвиться не с кем, а женитесь — совсем другой коленкор! Дома вас встречает жена, квартира убрана, обед приготовлен, вы ей что-нибудь скажете, она вам что-нибудь скажет, потом снова вы, потом снова она, и начнет говорить, говорить, говорить до утра, холера ее возьми!..  В музее: — Шо вы себе позволяете, это же трон Екатерины Великой! — Таки шо вы так кричите? Когда она прийдет — я встану!  На отдыхе одна дама ехидно сообщает своей приятельнице: — Ойц, Софочка, таки вчера на пляже я видела твоего мужа... И, между прочим, на руке у него висела симпатичная блондиночка... — Ривачка, и таки шо в этом удивительного…? Или ты хотела, шоб у него на руке висело ведерко с песком и лопаткой...?   — Сема, тебе нравится мадам Розенблюм? — Местами...
