Мужчина попал в катастрофу, лишился части детородного органа. Приходитжаловаться к сексопатологу.- Да вы напрасно расстраиваетесь, батенька, - говорит тот. - Он еще вполнеприличных размеров. Только что это на нем за татуировка - "ПА"?- Эх, доктор, это все, что осталось от полной надписи:"Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда говно собачье, решил ко мне лезть? Ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя и всю семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты - говно, ЖОПА!"
