Пришла женщина к врачу и говорит:- Доктор, у меня грудь очень маленькая. Помогите как-нибудь увеличить, только не силикон.- А какая у вас любимая песня?- «Яблоки на снегу», а почему вы спрашиваете?- Тогда каждый день ровно в шесть часов вечера трите грудь руками и пойте песню. Только обязательно ежедневно и в точно в шесть часов. Через месяц придете, посмотрим. Женщина вызвала такси. Едет, смотрит на часы и уже остается 2 минуты до 6 вечера. Ну как же ей при водителе делать то, вдруг увидит, засмеет. Ну ничего не поделать, сказал же врач выполнять, значит надо. Женщина принялась тереть груди и петь:– Яблоки на-а-а снегу-у-у...Водитель смотрит на нее и говорит:– Женщина, что, уже шесть часов?– Да.– Кющ-баран-кющ гип-мири-мющ дющан мющ кющ-баран-кющ кищ мари-нари эээна охуенный военный унунунум кищ-баран-кищ кющ-бараш куш-бараш вот такая вкусная еда от пророка санбоя кищ-баран-кющ кющ-баран-кющ дашан миклющ баращ кищ-баран-кищ кющ-брамбищ-мунуманащ нулащ кущ-барандущ
