Идёт первая мировая война. Верден, 1916 год.Франция и Германия ведут ожесточенные бои за стратегическое преимущество на фронте. Где-то в окопах молодой солдат Анри Монтье со своими сослуживцами обсуждает прошедшие события, кто-то рассказывает шутки, иногда посмеиваются. Внезапно начинается артиллерийская атака немцев. Снаряды падают там и тут, уничтожая окопы и находящихся в них солдат. Отряд, где служит Монтье, сразу же убегает в укрытие, но один из снарядов попадает по ним. Несколько солдат погибают сразу, некоторых отбрасывает в разные стороны. Сам Монтье пропадает из виду сослуживцев, но спустя пару минут его находят с оторванными ногами. Все понимают, что шансов нет, хотя Монтье ещё в сознании. Он обращается к своему давнему другу Жоржу Бортезу и говорит ему:- Друг мой, вот и мое время пришло. Я сейчас истекаю кровью без обеих ног, но Францию я все равно люблю не меньше. Передай, пожалуйста, моим родным, что я всегда бился в первую очередь за свободу моей страны...Падает ещё один снаряд, но совсем небольшой. Тем не менее, Монтье отрывает ещё и руку, а Бортез отлетает в сторону на несколько метров. Жорж смотрит на изуродованного Монтье и говорит:- Ооо либераху порвало.
