Короче стоит кавказец на рынке, торгует апельсинами. Подходит девушка, спрашивает:- По чем апельсины?- По 10 рублэй...- А почему так дорого? У всех по 8 у вас по 10.- Да иды ты в пизду! - А вы хоть знаете где она находится?- Канэшна знайу! Спэрэди!- А вот и нет! Сзади!Мужик замешкался. Дану нахер, он что не знает что ли... Она:- Докажу что сзади, вы мне ящик апельсинов отдаете, идёт?- Харашо!...Заходит она за прилавок, встала раком, показывает.- Ну и где она?!?...Мужик чешет репу. Отдал ящик, сам в смятении. Девушка довольная пришла домой, позвонила подруге, рассказала. Та бегом на рынок. Все тоже самое. Она ему:- А где она находится?- Сзадэ! - уверенно ответил мужик. Ему же только что это показали.- Докажу вам что спереди, вы мне ящик апельсинов, идёт?Договорились. Она заходит за прилавок, садится на стол, разводит ножки, показывает и с улыбкой спрашивает:- Ну и где она?!?...Он в бешенстве.-Спэрэди бляд!!! Та довольная схватила ящик и домой. Звонит ещё одной подруге, рассказывает. Та бегом на рынок. Все тоже самое.- По чем апельсины?- По 10!...- Ну почему у всех по 8, а у вас по 10???- Да иди ты на хуй!!!- А почему не в пизду?!?- Патамушта в пизду ужэ два йащика ушло!!!
