Спасибо, Вам, Олечка! Вчера приготовила пиццу по вашему рецепту. Правда его пришлось изменить немного, но вышло, как мне кажется, даже вкуснее.) Ашанов у нас нет, так что основу я не нашла(. Поэтому я взяла лаваш у Ашота. Потом я его разреза вдоль и получилось два солнышка. То есть из одного лаваша за 12 рублей можно сделать две пиццы) Сначала я помазала это солнышко маянезиком и положила колечки лучка.  Поверх лучка я положила мелкопорезанную колбаску. Еще у меня оставались пельмешки, я их прокрутила через мясорубку и положила вместе с колбаской. Не пропадать же добру, а так в них уже и мяско и тесто, так что с пиццей они сочетаются) потом надо еще промазать майонезиком. Я недавно делала салатик с крабовыми палочками и у меня немного осталось всякой нарезочки, которая не пошла в салатик. Поэтому я добавила крабовых палочек, разрезанных поперек, кукурузку, сваренное яичко.Далее помазала майонезиком. Чтобы в пицце были витаминчики для детишек, я положила немного свежей капустки и для сытости нарезанную кружочками картошечку. Сверху, для украшения, кружочки помидоров и соленных огурчиков.Немного промазала майонезиком и сверху посыпала сыриком. Здесь надо оговориться, что весь обычный сырик у меня съел муж), поэтому остался только Дружба. Но мне кажется, с ним даже лучше получилось). Далее я смешала майонезик с кетчупом и полила этим соусом пиццу, для яркости. Сверку покрошила зеленый лучок и петрушечку. Получилось очень празднично и красиво!) Вторую пиццу я сделала также. Все это великолепие я выпекала в духовке около часа.Когда я ее вынула из духовки, шел такой запах, что на кухню сбежалось все семейство!) Любимый стрескал целую пиццу за обе щеки, говорит, лучше ничего не ел в жизни.) Детки тоже очень радовались, позвонили друзьям и хвастались, что мамочка приготовила такую вкусную нямочку). Даже кот получил кусочек, так как все время приготовления крутился у меня под ногами, помогать хотел). Кстати, потом пришла мама, она работает поваром в школе, много знает о еде. И вот она говорит, что такая пицца и есть самая настоящая, так как на самом деле ее придумали у нас в Древней Руси бедняки, все что было на столе, то и запекали) Только потом у нас она превратилась в пироги, а в южных странах в то, что нам подают как настоящую пиццу.), которая к тоже и невкуснаая) Так что глупые итальянцы даже и не догадываются, что пицца у них ворованная, подделка, а за настоящей надо ехать к нам) Еще раз спасибо Оленька за рецептик, вы мне разрыли глаза на настоящею еду, теперь буду читать Вас и только готовить по Вашим рецептам.) Счастья и здоровья Вам и Вашим деткам!!
