Один 80-летний старик пришел к врачу на медосмотр. — Ну, как вы себя чувствуете? — спрашивает его врач. — Лучше, чем когда-либо, — браво отвечает старичок, — у меня 18-летняя подруга, она беременна и скоро родится наш ребенок. Ну, что скажете, доктор? Доктор подумал минутку и говорит: — Я расскажу вам одну историю. Знавал я одного человека, заядлого охотника. Собрался он однажды на охоту и по ошибке вместо винтовки взял с собой зонтик. И вот идет он по лесу, как вдруг откуда ни возьмись вылезает огромный медведь, и прямо на него! Мужик этот не растерялся, вскинул зонтик, нажал на ручку и.... медведь замертво свалился у его ног! — Нуууу, это же невозможно, — возразил старичок,- наверное, кто-то другой в это время выстрелил. — Собственно, — сказал доктор, — к этому я и пытаюсь подвести наш разговор....
