Приходит мужик в магазин головных уборов и говорит: — Мне нужна самая лучшая шляпа, что у вас есть. Продавец протягивает ему красивую шляпу, но на несколько размеров больше. Мужик говорит: — Я не понял, она же мне не подойдет! — Не волнуйтесь, вы же просили лучшую! Это — волшебная шляпа. Она становится как раз по размеру, как и на кого бы вы ее не надели! И действительно, мужик надевает шляпу, она ему как раз и даже меняет фасон на тот, который ему очень идет. Он, довольный, покупает ее. Дома не может нарадоваться, вертит в руках, пока рассматривает, засовывает внутрь руку, и внезапно шляпа схлопывается у него на руке, и преображается в красивую перчатку! Обалдевший мужик снимает ее, немного думает и надевает на ногу. Шляпа тут же превращается в безупречно сидящий удобный и красивый носок. Тут у мужика мелькнула грязная мыслишка, он расстегивает штаны и надевает шляпу на хуй. Она немедленно превращается в Дмитрия Иванова.
