Заходит лошадь в бар:— Мне пожалуйста ,50 грамм коньячку и лимончик!Только ничем не посыпайте!Бармен удивлен но заказ выполняет.— Я тут у вас неподалеку работаю, так что теперь часто буду к вам заходить.Бармэн рассказывает об этом всем другу,директору цирка.Тот прилетает ,естественно на следующий день в бар. Лошадь:— Мне как всегда!Директор:— Извините,можно я к вам за столик?Лошадь:Да пожалуйста!!Директор:— Перейду сразу к делу. Не хотели бы вы у нас работать?Лошадь:— Ну если у вас хорошая зарплата,то да! Но я не понимаю зачем вам в цирке программист.
