Пара сексологии в университете. Профессор спрашивает: "Ребята, сколько вы знаете различных гендеров?" Голос с задней парты: "Девяносто девять, девяносто девять" Профессор спрашивает студента с третьего ряда, тот говорит "Ну, 5"Голос с задней парты: "Девяносто девять, девяносто девять"  Спрашивает у студента со второй, тот говорит "Ну, 10"Голос с задней парты: "Девяносто девять, девяносто девять" Спрашивает у отличницы в первом ряду: "А вы, девушка, сколько гендеров знаете?" Отличница, опустив глаза, отвечает: "Только один - гетеросексуальный" Голос с задней парты: "Сто!"
