Доктор Ватсон курит сигару. В этот момент к нему подходит Шерлок Холмс и говорит: — Ватсон эта кубинская сигара по 1000$ за штуку. Она лежала в черной коробке изнутри которая была обита красным бархатом. — О Холмс как вы догадались, это ваш дедуктивный метод? — Все просто, ваша собака как раз пришла с прогулки с вами, а на ваших губах я вижу белую жидкость, судя по тому, что она уже начинает выцветать и быть похожей на воду, предположу, что это семя вашей же собаки. Зная ваши пристрастия, я могу с уверенностью сказать, что вы бы хотели скрыть запах семени изо рта и взяли мои сигары, к тому же я видел как вы с утра внимательно осматривали свои карманы и не найдя там свои сигары, вы решили взять мои, а потом вернуть их, но увы, мистер Ватсон, у вас не вышло, я захотел закурить сейчас.
