Мужик идёт по улице и видит - лежит конверт. На нём написано: "не читай сам, давай другим почитать".Ну он взял его, идёт дальше, видит идут навстречу мужики. Он им: — Ребят нате прочитайте. Те открывают читают, говорят: — Да ты ох@ел чтоли?!?1? - и отпи@дили его. Ну оклемался, встал, идёт дальше. Видит идут опять навстречу ребята. Ситуация повторяется. Отпи@дили жутко. Приехала скорая, положили на носилки, затащили в машину. Мужик приходит в сознание и говорит медикам: — Ребят нате прочитайте письмо. Медики прочитали и говорят: — Да ты ох@ел пид@рас чтоли? Выкинули его из машины на носилках и уехали.Мужик и умер. Попадает в рай к Господу. Господь ему: — Что случилось сын мой? — Да вот, на, письмо почитай.Господь прочитал и говорит: — Да ты чо е@нулся чтоли??? - и в ад его. В аду к Сатане подходит, Сатана мужика спрашивает: — Ну и за что тебя в ад то?— Да вот блин из-за письма, на прочти. Сатана читает и говорит: — Бля ты охyел пи3дюк ебaный? И на землю его посылает в виде рыбы. Живёт мужик теперь в океане, к нему другие рыбы подплывают, спрашивают: — Здорово, ты как сюда попал то? — Да блин, письмо всё виновато, нате вот прочтите тоже. Достаёт письмо, а там все буквы водой размыло.
