Девочка, хочешь конфетку? - спросил у девочки Маньяк.— Хочу, конечно, — сказала Девочка. — Но не возьму. Потому что мама мне говорила не брать конфет у незнакомых дядь. Но если вы со мной познакомитесь - я так и быть возьму.— Маньяк, — представился Маньяк— Девочка, — присела в реверансе Девочка. — Очень приятно. Давайте свою конфету.— Вот. — Маньяк протянул кулечек с леденцами. — Фиии. — Презрительно протянула Девочка - БонПари? Вы, дяденька Маньяк, безденежный совсем?— Я богатый. Я очень богатый. Хочешь мы пойдем ко мне и посмотрим мои богатства? — Свистящим шепотом произнес Маньяк.— Щас. Упала я. Какие у человека с БонПари в кармане могут быть богатства? Китайская Барби? Или у вас денег много?— Много. Очень много денег. Пойдем покажу. Полный чемодан! — Оскорбился Маньяк.— В рублях, наверное? — Съехидничала девочка. — А чего БонПари купил? Неохота было новый чемодан ради каких-то конфет открывать? Иди рассказывай кому-то еще про богатства свои. Богатей леденцовый. А ну-ка покажь, сколько денег в кармане?— Я... у меня с собой нету... — Промямлил Маньяк. — У меня дома. И на карточке банковской. Хочешь карточку покажу?— Диалог-Оптим небось? — Не унималась девочка— Не помню я. Щас. — Маньяк достал карточку и с ужасом прочитал, — Диалог-Оптим...— Так я и думала. Не удивительно. Леденцы видимо в фойе банка бесплатно раздавали тем лузерам, что деньги туда положили?— Я в магазине...— А врать некрасиво, дяденька Маньяк. Денег у вас с собой нет, по карточке Диалог-Оптим никто вам ничего не продаст.— Почему вдруг? — Удивился Маньяк— Потому, что еще вчера Арбитражный суд России признал банк Диалог-Оптим банкротом! — торжествуя произнесла девочка, — мне папа рассказывал.— Как? У меня же там... все там... Куда же я теперь? Как... — Подкосились ноги у Маньяка.Ему вдруг стало трудно дышать, в глазах потемнело.— Дать конфетку? — Участливо спросила Девочка...
