Бабушка моя Александра Фёдоровна рассказывала дико старые анекдоты, которые ещё в прошлом веке травили. Ей же их рассказывала её бабушка. И в тех анекдотах надо было обязательно закончить рассказ. Вот, например, один из этих анекдотов.Два калмыка зашли на вокзале в ресторан, а там их спрашивают:--Чего желаете?Они смотрят, а там кругом все чай с лимоном пьют. Ну и они такие официанту:— Цаго людям, таго и нам: цай с огурцам!Ну официант удивился, как же! Такое просят люди. Но ничего, пошёл на кухню, там сделали чаю с огурцами, принесли им, а они и выпили. Ну потому что калмыки не знали, что такое бывает: лимоны.С такого рассказа любую компанию дико выносило, все лежали пацталом и очень смеялись.
