Лезут на гору русский, хохол и грузин. Остановились на маленьком уступе, до вершины два десятка метров, но вместе туда не залезть. Принимают решение лезть по очереди. Первым полез русский. Взбирается наверх, а там сидит снежный человек и мажет здоровенный хер салом. Hу, поймал он русского, отъебал его и отпустил. Лезет русский назад, стыдно ему. Спустился к друзьям,  сказал что не долез, сорвался. Сидит, нахмурился. Полез хохол. Тот же снежный человек. Так же мажет хер салом. Короче, хохол тоже не долез. Спустился...Последним полез грузин. Русский и хохол внизу сидят, слышат дикий вопль грузина. Русский говорит: - Это я виноват, не сказал ему, постыдился. - Та ни, - отвечает хохол, - цэ я вынэн. Бо поки вин мэнэ йибав - я всэ сало зйив...
