Однажды, главврач больницы, придя к себе на работу застал там большойпереполох: все санитарки, медсестры и прочий женский персонал бегал изугла в угол с побелевшими лицами, все охали и причитали. Ничего непонимая, врач подошел к одной молоденькой медсестре, тихо всхлипывающейу окна и спросил: - Что тут у вас творится? - Ах, Николай Иванович, разве вы не знаете, Петров умер! - А кто это такой?! Что за Петров? Тапосмотрела на него расширенными глазами и воскликнула: - Как, вы и этогоне знаете? Пойдите в морг, он сейчас там лежит... Главврач, поняв, чтоиз нее больше ничего не вытянуть, пошел в морг. Открыв прозекторскую, онувидел на столе лежащий труп, накрытый простыней. Когда он откинулпростыню, его глаза полезли на лоб: член у покойного был невообразимыхразмеров. "Этого нельзя так оставлять, надо сберечь такой экземпляр длянауки! " - решил он, и, отрезав пеннис положил его в банку с формалином,которую засунул к себе в портфель, с тем, чтобы завтра отнести накафедру. Окончив рабочий день, он, взяв портфель, пошел домой, по дорогезайдя в булочную и купив хлеба. Придя домой, и поставив портфель вприхожей, он направился к себе в комнату, чтобы переодеться. Жена скухни, услышав, что пришел муж крикнула: - Коля, ты хлеб купил? - Да, впортфеле... Жена открывает портфель и вынимает оттуда банку сформалином. Лицо ее приобретает землистый цвет, на негнущихся ногах онаидет к мужу в комнату и хрипящим голосом произносит: -ПЕТРОВ УМЕР
