Едут в общем вагоне два педика. Один "укатывает" другого: — Ну, давай, ну... — Да нет же, смори - народу ж вокруг... — Да им пофиг. Не веришь? Щас! И начинает со всей дури орать:  — Люди!!! Люди!!! Кто-нибудь - дайте воды! Стакан воды! Народ рожи отвернул, все сделали вид что не к ним орут! — Ну что? Видел?! Полезли на полку и трахались всю ночь. На следующее утро сонная проводница проходит по вагону и видит деда с опухшей от флюса щекой. Дет подвывает от боли. — Че дедуля? Зуб болит? Ты б таблетку попросил! Дед: — Тссссс! Тут один стакан воды попросил, так его всю ночь ебали! А ты — таблетку!
