Моисей довел народ израильский до Красного моря, но не знает, как им переправиться. Вызывает инженера. – Мы можем построить понтонный мост, – предлагает инженер. – А можно его сделать очень быстро? – Нет. На это понадобится несколько месяцев. Моисей вызывает пресс-секретаря. Тот говорит: – На вашем месте я бы забрался на утес, воздел руки к небу, воззвал к Б-гу, и тогда воды бы расступились. Потом я бы провел народ через образовавшийся проход и заставил воды снова сомкнуться перед египтянами. – Звучит неплохо. И ты думаешь, что у меня получится? – Особой уверенности нет, но если вы сделаете это, я организую вам публикацию в Торе.
