Едет девушка в поезде, в купе. В это же купе входит грузин. Девушка думает: "Вот блин, придется с "хачиком" ехать", а грузин разместил свой багаж, достал книгу и начал ее читать. Девушка успокоилась, через какое- то время поела, как положено, салат из капусты и легла на свою полку. В этот момент начались проблемы с желудком. Она лежит и думает:"Нет,  только не это, надо держаться, мужчина в купе порядочный, я тоже девушка порядочная..." Глаза начали закрываться и она громко "выпустила воздух". Смотрит на грузина, тот не прореагировал. Девушке, естественно, очень стыдно, она думает о том, что она порядочна, мужчина, сидящий напротив тоже порядочный...Все, такого больше повториться не должно. Через какое- то время глаза у девушки стали опять закрываться и ситуация с испорчен- ным воздухом повторилась. Грузин опять не прореагировал. Девушке очень стыдно, но глаза стали опять закрываться, и опять та же самая история. Грузин не вытерпел,захлоппул книгу и говорит: "Дэвушка, у вас что кожи нэ хватает. Когда глаза закраваются, то сзади дырка открывается"
