У мужика был член 50 см. Ну он захотел сделать его меньше, и друзья емупосоветовали:- Сходи на болото, там живет лягушка, если она скажет слово "нет", точлен уменьшится на 10 см.Пришел мужик на болото, нашел лягушку и спрашивает: - Ты выйдешь за меня замуж?- Нет.Член уменьшился на 10 см.Мужик захотел еще уменьшить, опять спрашивает:- Ну лягушка, выходи за меня!Она ему:- Нет!Член еще уменьшился на 10 см."Щас еще уменьшу и хватит", - думает мужик. Подошел опять к лягушке:- Выходи за меня, а?Лягушка:- Сколько раз тебе говорить, нет, нет и еще раз нет!
