В Лондоне на узкой улочке навстречу друг другу едут два шикарных лимузина «Бентли» и «Крайслер». Дорогу уступать никто не хочет, и в центре улочки они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из «Крайслера» выскакивет черный водила — американец, из «Бентли» чинно выходит англичанин. Американец начинает орать и бешено жестикулировать:— Ты куда! Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?!!Англичанин оценивает происходящее невозмутимо и стоит с весьма помпезным видом.Американец продолжает крик:— У меня в машине сидит сам Билл Гейтс!!! И если ты…Так проходит некоторое время. Американец не унимается. Наконец, англичанин разворачивается, обходит свой «Бентли» и открывает заднюю дверь — американец видит Английскую Королеву. Англичанин смотрит на него испепеляющим взглядом:— Ну, а это, по-вашему, кто — залупа конская?
