Я регулярно захожу в кузницу на главной площади Вайтрана и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже лунный сахар. Каждый раз мне отвечают: нет. Я спрашивал уже раз 150, и 150 раз мне ответили: нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же кузнец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:— Лунный сахар есть? — Лунного сахара нет.— Есть лунный сахар в продаже?— Лунным сахаром не торгуем.— Лунный сахар можно попробовать, какие сорта есть?— Нет, лунного сахара в продаже нет.— Я бы хотел купить лунный сахар, почем он вообще?— Извините, у нас нет в продаже лунного сахара.— Дурь есть? Мне лунный сахар нужен.— Мы его никогда не заказываем и не продаем.И ведь этот кузнец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу, и знает, что он мне ответит. Но еще ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает, кузнец курит скууму у входа, когда я захожу в кузницу, тогда я подсматриваю за ним в окно, он равнодушно докуривает и возвращается к наковальне:— Что вы хотели?— Мне нужен лунный сахар.— У нас нет.— Жаль.Иногда он общается с другим горожанином, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:— А лунный сахар в продаже есть?— Нет, мы им не торгуем.Иногда он просто скучает за наковальней, когда в кузнице никого нет, и только я расхаживаю рядом с горном. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подает виду и равнодушно берет свиток со смешными картинками и историями.— Что-то я лунный сахар найти не могу, он вообще в продаже бывает?— Нет, не бывает, мы им не торгуем.Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого неясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
