Галилео Галилей спорит с патриархами и верующими. Они утверждают, что Солнце крутится вокруг земли, что она плоская и стоит на трёх китах и черепахе. Галилео Галилей приводит веские аргументы: почему сходится небо с землёй на горизонте? Почему корабль, уплывая вдаль исчезает? Так же приводит свои астрономические исследования, которые доказывают, что земля крутится вокруг солнца, а не наоборот. Верующие призадумались, и решили снова встретится на следующий день. Обдумав за ночь его теорию, на следующий день собрались на торжественном заседании. Все были одеты в праздничные наряды и внимательно смотрели на Галилео. Галилей молча проследовал к ним и сел за  стол, верующие и патриархи тоже сели. Посмотрев на Галилео Верховный патриарх с трепетом и уважением произнес то, к чему все верующие пришли обдумывая его теорию:—Ты ебальничек то закрой.
