Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия.  Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "хуле в конец анека-то палишь, мудила?"Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "Однажды Эрнест Хэмингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный довести человека до сумашествия. Он написал: "хуле в конец анека-то палишь, мудила?"
