Юный принц гулял по лесу. И вдруг он услышал прекрасную музыку, которая доносилась из дальней рощи. Юноша пошел на звуки музыки и вышел на прекрасную солнечную поляну, посреди которой стоял белоснежный дворец. Он вошёл в этот прекрасный замок, поднялся по белоснежной лестнице и в самой дальнем углу зала этого очаровательного дворца увидел прекрасную юную принцессу в красивом белом платье, которая играла на белоснежном рояле.- «Боже, как красиво вы играете!» -восхищённо промолвил принц.-«Да, вот х..ярю помаленьку!»..
