Цирк. Представление. Выходит конферансье и объявляет:— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступит трио эквилибристов! Прошу!Выходят эквилибристы, тут из зала голос:— А эквилибристы — пидарасы! Нацепили колготки как бабы!Эквилибристам стало неудобно, они стушевались ну и плохо выступили и ушли. Опять выходит конферансье и объявляет:— Дамы и господа! Сейчас перед вами выступят клоуны! Встречайте!Только выходят клоуны — опять из зала голос:— А клоуны — пидарасы! Накрасили рожи как бабы!Клоунам тоже стало неудобно, та же фигня, обиделись и ушли.В третий раз выходит конферансье и говорит:— Дамы и господа! Сейчас — смертельный номер! Прыжок из-под купола циркаголовой на железобетонную плиту! Выполняет самый храбрый человек в мире!Голос из зала:— Ай, пидарасы, куда вы меня тащите?
