Монашка пошла ловить рыбу и выловила здорового леща. Проходит мимо мужик и говорит:— Опиздинительная рыба!Монашка вспыхивает:— Как вы себе позволяете такие выражения! Я же монашка!Мужик смутился, решил соврать: — Ты меня не поняла, сестрица. Это же название рыбы.Монашка приходит к матушке и говорит настоятельнице:— Смотри, матушка, я поймала опиздинительную рыбу.Матушка:— Сестра! Как ты себе позволяешь такие выражения! Мы всё же с тобой в монастыре, а не борделе!— Да ведь это же название рыбы, — отвечает бедная монашка. И матушка, которая в рыбе тоже не очень разбирается, ей верит. Матушка приходит к попу и говорит:— Смотри, батюшка, что сестра Аграфена принесла: опиздинительная рыба!Поп в шоке:— Как ты можешь, матушка! Такие выражения!— Что ты, батюшка, это просто название рыбы, — говорит настоятельница, и поп, который не смог бы отличить щуку от карася, конечно же, верит.Вечером в монастырь приезжает митрополит с проверкой. Поп усаживает его на почетное место в трапезной и, радостно потирая руки, объявляет:— Владыко, сегодня одна из наших сестер поймала опиздинительную рыбу. Матушка весь день готовила эту опиздинительную рыбу, а теперь мы все вместе будем эту опиздинительную рыбу есть.Митрополит улыбается:— А вы, разъебаи, нехуёво тут живете!
