Мент стоит на перекрестке, к нему подбегает мальчуган и говорит: - Дяденька милиционер, отсосите мне, пожалуйста? - Ты че, мальчик, охренел? Вали отсюда! Мальчик убегает, но через пять минут возвращается: - Ну дяденька милиционер, ну отсосите, а?  - Да ты совсем что ли? А ну брысь! Мальчик снова убегает, а через пять минут снова возвращается: - Ну дяденька милиционер, вам что, жалко что? Ну отсосите, пожалуйста! - А ну пошел вон, пока я тебя не... Мальчик убегает. Мент глядя ему вслед, вытирает пот со лба: - Фух бля, чуть не уговорил.
