Решил мужик избавиться от кота жены заебал конкретно, посадил его в мешок и отвез на 10 км. Приезжает домой, кот на крылечке сидит довольный. В следующий раз, мужик отвез кота на 15 км, приезжает и опять та же хуйня, сидит на крыльце как ни в чем не бывало, облизывается. Мужик разозлился, взял кота сел в машину, поехал 15 км прямо, 10км на лево, 12 км на право, потом опять влево 10 км. Спустя час, мужик звонит жене: — алло, посмотри кот на крыльце сидит? — да, сидит, а что? — дай этому пидарасу трубку, я заблудился!
