Сегодня стою в очереди в аптеку. Аптекарь, молодая девушка, что-то считает на калькуляторе. Распахивается дверь, входит женщина, явно торговка на базаре.Расталкивает очередь, подходит к прилавку и отвешивает оплеуху аптекарше.Та падает за прилавком. Торговка перевешивается через прилавок и спрашивает:— Тебя как зовут?— Лена... — А Наташка где?— Уже неделю как уволилась.— Ну сука! Найду убью!!Повернулась и вышла. В аптеке установилась мертвая тишина. Через минуту дверь приоткрылась:— И тебя убью, если будешь на моего мужика вешаться!Дверь закрылась. Опять тишина, и растерянный голос девушки:— Ни имени, ни фамилии! Что же мне теперь — совсем не трахаться?
