Стройплощадка. Подъемный кран и все как положено. Крановщик решилпосле рабочего дня забухать прямо в своей кабине. Красота!!! Сидит,бухает: 100грамм, потом ещё 100 ещё и ещё…И так хорошо ему стало, что появилась мысль не спускаться сегодня, дабыне подниматься завтра. Так и заночевал… УТРО!!! 8( До крановщика доходит вся мерзость ситуации, потому как«трубы горят», а спускаться вниз в таком состоянии чистой воды самоубийство…Чу… Выход найден, колеблющийся взгляд обнаруживает на стройплощадкесторожа. Громким «Эй, мужик!» удается привлечь внимание сторожа, но…Увы и ах, пересохшее горло не выдерживает напряжения и голос исчезает.Напрочь.Вот и начинается пантомима:Крановщик, изображая пальцами идущего, шепчет: «Пойди»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, потирая пальцы, шепчет: «Купи»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, показывая V, шепчет: «Две»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, рисуя двумя руками силуэт, шепчет: «Бутылки»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, сдувая воображаемую пену, шепчет: «Пива»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, щелкая по горлу, шепчет: «Похмелиться»Сторож утвердительно кивает, двумя руками прикрывает глаза, а затем открываетих и вопросительно смотрит на крановщика.Продолжается пантомима:Крановщик, изображая пальцами идущего, шепчет: «Пойди»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, потирая пальцы, шепчет: «Купи»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, показывая V, шепчет: «Две»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, рисуя двумя руками силуэт, шепчет: «Бутылки»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, сдувая воображаемую пену, шепчет: «Пива»Сторож утвердительно кивает.Крановщик, щелкая по горлу, шепчет: «Похмелиться»Сторож утвердительно кивает, двумя руками прикрывает глаза, а затем открываетих и вопросительно смотрит на крановщика.… Уже озверевший крановщик спускается вниз только благодаря спортивнойзлости.Крановщик, пантомимируя не хуже В. Пельша, шепчет: «Я же тебя просил.Пойди. Купи. Две. Бутылки. Пива. Похмелиться. А ты?!»Сторож: «Да все понятно. Я просто уточнял (двумя руками прикрывает глаза,а затем открывает их) тебе ТЕМНОЕ или СВЕТЛОЕ!»
