Поймал дед золотую рыбку. Взмолилась рыба: "Пусти меня, старче, а я выполню любые три твоих желания" "Так, - говорит мужик, - хочу себе бабу, да ростом по пояс, чтоб ублажала, да колени не стирала" Чудо, появилась красивая девушка ростом метр с кепкой, игриво улыбнулась, пуговицу расстегнула. "Хочу себе кружку пива, да такую, чтобы сколько ее не пей, не кончалась" Раз, очутилась в руках чарка, отхлебнул, хмель в голову ударил, а меньше не стало. Задумался мужик. "Сделай, - говорит, - бабе голову квадратную" "Ты что, старый, ебанулся? Это еще зачем?" "Как зачем? Кружку ставить"
