Стандартная ситуация. Муж с любовницей, жена звонит в дверь. Муж в панике.— Господи! Как бы я хотел, чтобы всего этого не было!—Я слышу тебя сын мой! Я сделаю так, как ты желаешь, но за это ты умрешь через пять лет.— Конечно делай! Лучше через пять лет, чем сейчас. Яркая вспышка. Любовницы как не бывало. Разборок с женой не было. Живут, значит, они пять лет любви счастье. Вдруг, мужу по почте приходит письмо, что он выиграла круиз по средиземному морю. И вот настал день отплытия. Но когда теплоход выплывает на серединуморя, он видит на горизонте плывущую торпеду. Муж естественно вспоминает события пятилетней давности и обращается к Богу:—Господи! И ради меня одного ты губишь столько невинных людей?— Слушай, и правда! Увернуться не успеем, но иди успокой команду чтобы не было паники!Муж выходит на палубу, дает команду свистать всех наверх и говорит:- Товарищи, спорим, что я хуем о палубу ударю, и корабль развалится!- Да ты пиздишь, такого быть не может!Заспорили они, мужик расстегивает ширинку, достает хуй, расчитал время, и ударил по стене. Взрыв. Корабль разлетается, все мертвы, только чудом выживший боцман плывет по волнам. - Ну ты и мудак, мужик, торпеда-то мимо прошла! - раздался голос Господа
