Настало время чудес, новогодних историй и рождественских колокольчиков из каждого утюга. Особенно рождественских колокольчиков. Так вот, пучит однажды мужика со вкусных грибов (чтобы без глупых намёков — что орангутанг втусовал, т.е. жареных маслят) и он выдвигается проветриться в пуленепробиваемой диско-шубе по родному нейбохуду, как в последний раз/как Жора Миша (земля пухом). Дошел до кладбищенских ворот, а там умалишенные обрыгаловцы, пантера в наколках со старым грязным ублюдком и гонорейными клоунами колядуют (матерно), и колокольчики всё звенят, звенят. Просыпается мужик, на дворе первое января, котёнок вчерашний пельмень доедает, по телевизору виртуальный дед мороз продаёт всё что можно купить за деньги, в наушниках — новогодний микс секретного аренбе. Желаем вам, дорогие наши так называемые подписчики, в обозримом будущем проникнуться на бытовом уровне праздным духом Рождества и Нового года. Конкретно — включите секретное и мандаринов в голову себе положите, это вас настроит на нужный лад. Также хочется упомянуть: мужикам усы погуще, женщинам голос поаренбишнее, детям трезвомыслия и рассудительности и тридэ нос.Кип ит, как говорится, гэнгста.
