Собирается светов на пресс-конференцию. Нужно подготовиться, думает Светов, вдруг какой интересный вопрос зададут. Ну стоит у зеркала, репетирует"Как вы будете улучшать жизнь граждан?"- Главное свобода для каждой личности, они сами решат как хорошо!Нет, так не пойдет.  "Как вы будете улучшать жизнь граждан?- Мы откажемся от государства. Каждая личность будет свободна, и будет сама решать как повысить свое благосостояние уровень жизни!Заебись. Так и отвечу.Приходит на пресс-конференцию. А журналист ему:- Как суды работать будут?
