Много лет тому назад жил один мальчик. После смерти родителей он остался сиротой и голодный бродил по улицам. И вот от невыносимой жажды и голода он постучался в дверь одной женщины и попросил стакан воды,но женщина видела что ребенок голодный и вместо воды вынесла мальчику стакан молока.Мальчик выпил молоко и сказал:" Я никогда не забуду вашу доброту" и ушел. Вот прошло много лет женщина постарела и заболела ей нужна была срочная операция на сердце. Ее увезли в больницу, врач который оперировал женщину узнал в ее лице ту самую женщину, которая в трудную минуту помогла и накормила. Вот операция прошла удачно, женщина пришла в себя, но она была озадачена вопросом:как оплатить эту дорогостоящюю операцию? Женщина попросила счет, она со страхом открывала страницу и вместо счета она увидела как там было написано "так че с деньгами?"
