Али из высокогорного аварского села удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 евро.— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?— Конечно, — овтетил Али, — я играю дальше!Внимание, вопрос:Какая из этих птиц не вьет гнезда? а) Воробейб) Дроздс) Сорокаd) Кукушка— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить другу юнусу .Али дозвонился другу и повторил ему вопрос.— Охуеть, Али Это же просто! Кукушка!— Ты уверен?— Конечно, блядь, я уверен.Али повесил трубку и сказал ведущему:— Мой ответ – кукушка.— Это окончательный ответ?— Да. Блядь. Уверен!!Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:— Кукушка – пиздец-это правильный ответ! Али поздравляю, вы выиграли миллион евро! Охуеть!!!На следующий день Али пригласил юнуса отметить с ним выигрыш.— Пиздец, юнус! Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?— Да потому что она живет в часах, долбоеб!
