Я, мой друг, люблю хоть иногда Зайти в кафе, где джаз играют всласть И вот, однажды, в печали был когда Решил зайти в кабак И в кутеж пьяный впасть   Но чу! Я слышу - музыка и песня Прелестнейший то джаз играл один чудак Сам чернокожен был донельзя Но джаз играл он так Что стал уже то клуб, а не кабак  Но вышел он в уборную в антракте Вернулся - чресла видно мне (и всем) Хозяин сообщил ему о том прискорбном факте Но негр не огорчен совсем Ответил он: Я знаю, сударь! Ведь песню эту написал я сам! Сейчас ее исполню вам!
