Ирландец, мексиканец и британец работают монтажниками-высотниками. В обед они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой. После обеда ирландец говорит: - Если еще хоть раз у меня на обед будет котлета с капустой, я брошусь вниз. Мексиканец говорит:  - Если еще хоть раз у меня на обед будет буррито, я брошусь вниз. Британец говорит: - Если еще хоть раз у меня на обед будет бутер с болонской колбасой, я брошусь вниз. На следующий день в обеденный перерыв они достают из сундучков: ирландец - котлету с капустой, мексиканец - буррито, британец - бутер с болонской колбасой. И все бросаются вниз. На похоронах жена ирландца говорит: - Если бы я знала, что он не любит котлеты с капустой, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена мексиканца говорит: - Если-бы я знала, что он не любит буррито, я бы ему приготовила что-нибудь другое. Жена британца говорит: - А мой сам себе обеды готовил.
