Путин и Обама договорились о ядерном разоружении.Все боеголовки были взорваны в космосе. Через неделю звонок в Кремль:— Алло Вова, у меня тут осталось еще 7 ракет, так что Россия теперь колония США!Ну Путин задумался, репу чешет. Вдруг в кабинет забегает министр обороны:Владимир Владимирович, беда! Под Саратовом один пьяный лейтенант забыл разоружить целую базу, порядка 40 «Тополей»! Что делать?!Путин:— Ну, во-первых, не лейтенант, а генерал-лейтенант. А во-вторых, пока Россия пьет она непобедима!
