Лесная дорога. Едет машина. В машине муж, жена и теща. Вдруг на дорогу выходит мужик с автоматом и останавливает машину.Говорит жене:- Вылезай, раздевайся.- Да как можно, тут муж, мама!- Давай, давай, а то расстреляю. Жена вылезла, разделась, мужик ее трахнул и говорит мужу:- Соси.- Да как можно, тут жена, теща!- Соси, а то расстреляю.Муж отсосал, а мужик насрал на капот и говорит теще:- Ешь.- Нет, я говно есть не буду!- Ешь, а то расстреляю.Теща съела говно, мужик ушел, машина поехала дальше. Все молчат. Через некоторое время жена говорит:- А вы знаете, он меня то вроде и не ебал, только хуем по ляжкам поводил.Через некоторое время муж говорит:- А вы знаете, я у него вроде и не сосал, только губами чмокал.Через некоторое время теща говорит:- А вы знаете, я говно то и не ела, только картошечку выбирала!
