Подкинул мужик денег попрошайке, а она ему свёрток маленький дала и сказала, чтобы не открывал, не терял и другим не давал, мол беда страшная случится. Ну и оставил мужик свёрток у себя. Пришел он домой, рассказал жене и пошел в душ. Жену любопытство взяло и она развернула его. Как только мужик вышел из душа в него под вопли жены прилетела скалка.  Жена выгнала его из дома и сказала, что за свёрток она его не простит. Мужик взял свёрток и пошел к другу. Добравшись до друга решил он ему рассказать эту историю. Друг его не поверил и попросил сверток посмотреть. Раскрыл и тут же начал кричать и выгонять бывшего товарища. Кинул ему свёрток и закрыл дверь. Мужик думает: "Что ж за хуйня?". Решил в полицию обратиться, пришел в отделение и поведал историю. Товарищ полицейский попросил глянуть на свёрток. Только он его раскрыл, его глаза наполнились страхом. Он в ужасе бросил бумажный комок в мужика и застрелил его...Мужик открывает глаза и видит перед собой бога. Бог спрашивает его про все то, что приключилось с ним. Мужик говорит: "Все из-за свёртка бумажного, все проебал, и стою тут тоже из-за него". Бог взял у мужика свёрток, раскрыл его. На лице у него виднелся гнев. Закричал бог так, что облака почернели и отправил он мужика в вечность, чтобы свёрток никто больше не увидел..."Пиздец" - подумал мужик - "Ничего не видно, ничего не слышно"Вдруг, из ниоткуда под ногами мужика лодка появилась. В лодке старик стоит.Старик говорит мужику: "Знаю я, что потерял ты все, но шанс есть ещё у тебя, дай мне бумажный свёрток". Мужик понимает, что дальше лодки уже некуда и даёт старцу бумажку. Старец открыл ее, лицо его омрачилось, но он не стал кричать. Он отдал свёрток мужику и скинул его с лодки...И вот падает мужик вне времени и пространства, нет ни верха ни низа.Думает: "Все потеряно, из-за сраной попрошайки и ее тупой бумажки, блять, похуй открою", развернул он бумажку, моментально побледнел, мужик не мог поверить своим глазам. В свертке... бипки
