Поручик Ржевский с глубокого бодуна собирается на бал, ему надо всех удивить, поразить, рассмешить, но голова не соображает.Зовёт денщика Прошку и просит:- Прошка, придумай мне каламбур, чтобы всех рассмешить!Прошка: - Дак это, барин, заходите на бал, останавливаетесь в дверях, ждёте когда все на вас посмотрят и, обращаясь к лакеям у дверей, говорите как можно громче:  - Ты гондон и ты гондон, а я - Виконт Де Бражелон!Ржевский: - Замечательно! Дай-ка мне, Прошка, опохмелиться!Наопохмелялся до изумительного состояния, приехал на бал, пинком раскрывает дверь, все в изумлении на него уставились, а он заплетающимся языком орёт: - Господа! Вы все — пидорасы, а я Д'Артаньян!!!
