Стали у бабки пропадать куры. Посмотрела, вроде лисьих следов нет, курятник заперт, просто взяли и пропали. Ей соседка и говорит, мол сходи к нашему местному экстрасенсу, он тебе поможет. Ну делать нечего - пошла. Рассказала ему о своей проблеме, он ей и говорит: "Снимай трусы, вставай раком". Деваться некуда, без кур никуда, бабка оголилась, нагнулась. Экстрасенс достает свой болт и начинает водить бабке по жопе и ляжкам, приговаривая: "Шуры-муры шуры-муры возвращайтесь к бабке куры..." Бабка замерла вся и нашептывает: "Вся скотина пропади - только в дырку попади!"
