Общаются два дровосека:- Слухай, Митька.- Ась?- Знаешь у нас тут лесник работает один, ну опытный ещё самый, Петровичем кажись зовут.- Ну да, известное дело, а что с ним такое?- Да просто повадился в последнее время с лесоповала брёвна сырые привозить.. Всё бы ладно, да засуха уже вторую неделю идёт! - Ну это, друг мой, опыт сказывается.- В каком смысле?- Эх... Он же считай как 20 лет дровосеком работает, его уже каждая лиственница, каждая сосна в лесу знает. Ну... Вот они и текут в предвкушении...
