Подружились слон и муха. Муха, чтобы отблагодарить своего большогодруга за дружбу с ней предлогает:- Слон, хочешь я тебе кайф покажу?- Давай - отвечате слон.Муха ему в хобот залетела, а из жопы вылетела. Слону понравилось. - Муха, а давай еще. - просит слон.Муха еще одну ходку сделала.- А еще можно? Ну последний разочек. - просит опять слон.- Ну хорошо. Но только в последний раз - соглашается мухаМуха залетает слону в хобот, слон вставляет хобот в жопу и говорит:- Каааааааайф, вечный каааааааайф!
