В церковь приходит молодая девушка, обращается к священнику:— Отец, я согрешила.— Что ты сделала, дочь моя?— Сосала.— Сколько? — Десять минут.— Иди и молись полчаса.Девушка помолилась и ушла. Приходит на через некоторое время и говорит:— Отец, я согрешила.— Снова? Что ты сделала в этот раз?— Сосала.— Сколько?— Полчаса.— Ну вот иди теперь и молись три часа.Помолилась и ушла.Девушка, через некоторое время снова приходит в церковь и опять обращается к священнику:— Отец, я согрешила.— Господи, снова ты? Как ты согрешила на этот раз?— Сосала.— Сколько?— 2 часа 17 минут 48 секунд.Охеревший священник идет в келью считать на калькуляторе.Спустя некоторое время выходит и говорит:— Досасывать будешь, а то тут дроби вышли.
