Ходит официант, раздаёт блюда. Подходит к столу и придерживает котлету на тарелке пальцем. Клиент в недоумении и спрашивает:-А зачем вы пальцем придерживаете котлету?-Это чтобы она второй раз не упала...Официант пошёл за следующим блюдом, несёт суп и опять палец засунул прям в бульон. Клиент в таком шоке, что почти не может говорить. Он все-таки спрашивает:-Зачем вы палец в суп положили?-А у меня он гниет и доктор посоветовал в горячем держать -Слышишь, засунь этот палец себе в жопу-А я так между первым и вторым делаю
