Останавливает гаишник Запорожец - а тот полон пьяных мужиков. Выгнал он всех из машины - документы проверить - а их семнадцать человек! Гаишник в шоке, всех сразу в участок. На утро они протрезвели, вызывает их начальник райотдела:- Мужики, все прощу, только покажите, как вы там уместились.Мужики выходят на улицу и начинают потихоньку упаковываться в машину.Шестнадцать влезли, а один ну никак не помещается. Те ему и говорят:- Слушай, может, тебя вчера с нами не было?- Ну что вы, мужики! А кто же вам всю дорогу на баяне играл?!
