Сидит рыба еж на дне и с отсутствующим видом и говорит в пространство: - Там...там... К нему подплывает форель и спрашивает: - Еж, что там? - Там...  Форель сплавала туда, там ничего нет. Опять спрашивает: - Что там-то? - Там... Позвала форель палтуса. Палтус спрашивает: - Что, колючая морда, там? - Там... Позвали камбалу. Втроем тоже ничего не добились. Так собрался целый косяк разных рыб со всего моря. Подплыл к ежу атлантический голубой марлин и тоже спрашивает: - Еж, что там? - Там... Тогда марлин проколол ежа своим острым носом, встряхнул хорошенько и как заорет: - Да что там?!! - Где..?
