У мальчика была любимая собачка по кличке Лама. Пока он был в детском садике, папа гулял с Ламой, и ту насмерть сбила машина. Чтобы как-то подготовить сына к страшному известию, папа накупает целую гору сладостей и напитков. Сын, вернувшись из детсада и увидев такое изобилие, начинает все это уплетать. Папа тихонечко и говорит:– Сынок, а Лама-то умерла. Сын кивает головой и продолжает есть. Папа, обрадовавшись, что сын спокойно воспринял известие, продолжает:– Она, конечно, тебя любила, играла с тобой, лизала тебя.Сын удивленно:– Кто меня лизал?Отец:– Лама.Сын:– А что с Ламой?Отец:– Я же говорил тебе, что Лама умерла!Сын в истерике, все угощения летят на пол. Кричит на отца:– Я думал, ты сказал: «Мама умерла».
