Открыл мужик парикмахерскую.  Приходит немец: - Любезный, тороплюсь по делам, а бумажник забыл дома, подстриги, выручи в долгу не останусь. Мужик думает, только открылся, надо же как то раскручиваться, подстриг немца.  На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок немецкого пива.  Приходит француз: Уважаемый, тороплюсь на свидание, бумажник забыл дома, подстриги, в долгу не останусь. Ну мужик думает, ладно, подстригу. На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок французского вина.  Приходит феминистка: Тороплюсь хуемразей угнетать, бумажник забыла дома, подстриги, в долгу не останусь. Ну мужик обрадовался как удачно складывается, подстриг. На следующее утро открывает дверь, а там 40 бутылок с менструальной кровью.
