Заходит мужик в бордель-Хочу чего-то прям уж особенного.-Ну есть у нас одна девочка, поëт оперным голосом, когда минет делает.-Вау! Хочу попробовать!-Но есть одно условие. Свет в комнате должен быть выключен.-Ну хорошо.Заходит мужик в комнату, заваливается на кровать, ждëт. Заходит красивая девушка в эротичном белье, выключает свет, приступает к делу и правда петь начинает оперным голосом. Ну мужик охренел, расплатился и ушëл. Всем друзьям рассказал, и стали они гадать как она так делает. А мужик-то не в курсах, свет же выключен. Ну ему и посоветовали ещë раз сходить и фонарик прихватить незаметно. Пошëл мужик снова в бордель, заказал ту же самую. Она заходит, свет выключает, начинает петь оперным голосом и сосать. Мужик выхватывает фонарик, включает. Видит, тумбочка, светит дальше, а на тумбочке глаз стеклянный.
