Однажды в пространстве функций появилась злобная производная и как пошла всех дифференцировать. Все функции разбегаются кто куда, никому не хочется превращаться! И только одна функция никуда не убегает. Подходит к ней производная и спрашивает:– А почему это ты от меня никуда не убегаешь?– Ха. А мне всё равно, ведь я «е в степени икс», и ты со мной ничего не сделаешь!На что злобная производная с коварной улыбкой отвечает:– Вот здесь ты ошибаешься, я тебя продифференцирую по «игрек», так что быть тебе нулем.
