Мастурбировал на этот анекдот в детствеГовард нашёл клячу и говорит Рузвельту: - Твоя? -Нет я на таких не тренируюсь.  -Тогда может быть это принадлежит Жеке. Тут подбегает Кротопин и говорит с энтузиазмом: -О, да это моё!, - и с разбегу даёт по ебалу Говарду. Все в шоке. Кровь, спазмы, разбитые лица. И Жека стоит довольный: -Круто у вас тут, и приколы нормальные и жабы охуенные! Они уставились на него и думают то ли копам звонить, то ли самим разбираться. И тут внезапно приходит Газманов и говорит. - Ого, я нихуя не понял из произошедшего.
