Маядзуко попивал чай сидя у себя дома, как вдруг кто-то постучался к нему. Маядзуко подошёл к двери и увидел какого-то загадочного человека.  - День добрый. Вы не против, если я зайду?  - Конечно нет, проходите.   Загадочный человек прошёл в дом и сел в кресло. Маядзуко сел напротив него.  - Я знаю, что вы известный мастер дзен, Маядзуко. Ответьте мне на вопрос. Если бы от вас зависела судьба человечества, что бы вы предприняли?  - Я совсем не супергерой, но если бы был такой вопрос, я бы сделал всё от меня зависящее.  Незнакомец достал две пилюли.  - Маядзуко, вы способны спасти мир. Но от вас требуется всего лишь одно. Если вы съедите синюю таблетку, то мир погибнет, а вы так и не узнаете истины. Если красную - вы узнаете даже слишком много, возможно, вы пострадаете от этого. Но узнаете всю правду. Ваш выбор?  - Я тебя вспомнил, ебаный пидар сука, у тебя в обеих слабительное, я ещё в прошлый раз продристался, а ты у меня кошелёк спиздил, Морфеус хуев, разводит мне тут блять цирк ебучий.  И въебал ему палкой по роже.  Незнакомец прихуел знатно, конечно, но немного просветлел.
