У моего соседа - Васи Был огромный толстый член, Он рельефно и пикантно Простирался до колен;   Вот однажды, выйдя в поле, Привязал елду к ноге, Чтобы та своим размером Не мешала при ходьбе;  Девок было просто уйма У соседа моего, Всем хотелось хоть однажды Насадиться на него;  Да не просто насадиться, А коснуться жопой ног, Но двадцатка сантиметров Глубины их был порог;  И тогда, однажды Вася, В руку взяв большой топор, Рубанул... гуся по шее Вашим мыслям в перекор;  Ну не станет же мужчина, Чья елда аж до колен, Отрубать себе причину Сотрясанья звуком стен  Вот однажды, в Голливуде Про соседа услыхав, Отослали к нему девок: С грудью, жопой и чулках; Все хотелось им проверить: Неужели наяву, Ни один не смог осилить Чудо-Васину елду?  Приезжали на машинах Самолетах, катерах, Поездами, в лимузинах, Пароходах, скутерах Прилетали вертолетом, Порнозвезды, богачи, Всем не верилось, что в жизни До колена есть хуи;  Вот настал черед примерки, Кто же сможет до конца Оседлать красавца парня И его красного бойца?  Первой быть американка Пожелала быть, и сев, Не дошла и до двадцатки: Раззадорив прочив дев;  Следом прыгнула немчанка, Член тот лихо оседлав, Углубилась до 2х дюжин, Конкурентку обогнав;  Вслед за ней, на хер огромный Со стремянки небольшой Гордо прыгнула японка, Раздвигая "вход" рукой;  Но, увы, как ни стараясь Дальше чем пятнадцать дюйм Та японка не скользнула Со стыдом покинув хуй;  Страны пробовали разны: И французы, и хохлы, И испанцы, англичане, Португальцы, поляки;  Ну никто не мог усесться На огромный Васин член, Как в толпе вдруг еле слышно Прозвучало: можно мне?  Вышла баба неказиста: Ни лица, ни форм, ни ног Подошла к соседу Васе, Говорит: готов, милок?  Вася, вдоволь насмотревшись На потуги разных стран Равнодушно согласился На попытку сей мадам;  Дама ногу перекинув, Сарафан свой приподняв, Оседлала Васю лихо Член влагалищем обняв;  И скользила она быстро, Взор людской в момент сковав, И на зависть всем актрисам Села, смачный шлеп издав;  С оглушающими ухо, С громом будто при грозе, Ударялись в пол жевала: Челюсть била по земле;  Обалдев от бабской прыти, Еле выжав из себя, Вася тихим стоном выдал: Кто же ты такая, а?!  Тетка мягко улыбнувшись, Чтобы Васю не смущать, Отвечала ему нежно: Я ж, дружок, - админа мать
