Лионид Ильич Брежнев приезжает в Ташкент с официальным визитом. Ваэропорту проходит торжественная встреча. Ликующие граждане держатмногочисленные портреты Генсека и приветствуют радостно:- Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич!- Малейкум асалям! - отвечает Брежнев. - Салям малейкум, дорогой Леонид Ильич! - вновь приветствуют граждане.- Малейкум асалям! - вновь отвечает Брежнев.Тут откуда ни возьмись, из толпы выскакивает местный диссидент ивыкрикивает:- Архипелаг ГУЛАГ!- ГУЛАГ архипелаг! - отвечает Брежнев.
