Начало пары в институте. Преподаватель говорит: - Тема нашей сегодняшней лекции... Тут стук в дверь и вваливается студент. Препод: - Почему опоздали?  Студент: - Да понимаете у нас в городе проходило международное ралли, ну я участвовал и победил. А потом награждение, шампанское и т.д. Препод: - Ну ладно, садитесь. И продолжает: - Тема нашей сегодняшней лекции... Опять стук, и вваливается толпа студентов. Препод: - А вы где были? Толпа: - На ралли, наш товарищ сегодня победил. Но он на машине приехал, а мы на транспорте добирались вот и опоздали. Препод: - Ну ладно, садитесь. Опять стук в дверь. Препод не выдержал подбегает к двери, а там девушка вся такая на расслабоне. Препод: - Так, а вы что, тоже с ралли? Девушка: - Почему сразу срала, я просто курить ходила.
