Цирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет:- у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье:- а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал....но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал.
