Приходит молодой еврей к ребе и спрашивает:— Скажите, что делать? Сам я бедный, люблю одну девушку, но она тоже бедная. Вот мы поженимся, а ни вам помочь, ни родителям, будем плодить эту бедность... Зачем? Вот есть ещё одна богатая девушка, я её не люблю, но она меня любит. Может, на ней жениться? Вам будем помогать, другим будем помогать, детки родятся - тоже всё у них будет...  — Женись на богатой! Опять он приходит через месяц:— Ребе, ну я вот подумал... Что я женюсь на богатой, если я её не люблю? Мы же будем мучиться! — Ну тогда на бедной женись! Приходит тот еврей опять к ребе через месяц и говорит:— Ребе, вы знаете, я тут опять подумал... А ребе ему отвечает:— А ты не думал обратиться в православие?
