Девочка подходит к маме и спрашивает:- Мама, мне все в школе говорят, что у меня физиономия на жопу похожа. Это правда?- Да нет, моя доченька. Это они от зависти. Ты у нас самая красивая. Если не веришь, спроси у бабушки.Подходит девочка к бабушке:- Бабушка, мне все в школе говорят, что у меня физиономия на жопу похожа. Это правда?- Да нет, моя внучечка. Это они от зависти. Ты у нас самая красивая. Если не веришь, спроси у дедушки.Бежит девочка к дедушке в огород, а тот — яму выгребную для туалета копает.- Деедааа!!!Дед поднимает голову и с испугом:- Не срать, не срать, яма не готова!!!
