Фермер вышел один день и купил новый конный петуха для его курятник. Новый петух стойки к старому петуха и говорит:-OK старый пердеть , это время для вас уйти в отставку . Старые ответов петух:- Давай сына , конечно, вы не можете справиться со всеми этими курами . Посмотрите, что он сделал для меня . Ты не можешь просто дайте мне эти два старых кур в углу ?   Молодой петух говорит: -Убирайся : Вы вымыли , и я беру над .  Старый петух говорит: -Я скажу вам, что , молодой гвоздик . Буду мчаться вас вокруг фермы Кто бы ни победил получает эксклюзивную сферу по всей курятник .  Молодой петух смеется: -Вы знаете, у вас нет шансов , старик . Таким образом , только чтобы быть справедливым , я дам вам фору.Старый петух взлетает ход . Около 15 секунд спустя молодой петух взлетает бегущего за собою . Они завершают крыльце фарм- дом , и молодой петух закрыла разрыв . Он составляет всего около 5 футов позади старого петуха и получение быстро. Фермер , тем временем, сидя в своем обычном месте на веранде , когда он видит петухов работает на . Старый Петух будет сигналов ответчика и работает так сложно, как может. Фермер берет ружье и - БУМ !!! - Он дует молодого петуха вдребезги . Фермер печально качает головой и говорит: -Черт возьми ! ..... Третий гей петух я купил в этом месяце .  Мораль этой истории .... Не связывайтесь со старой пукает - возраст , мудрость и немного предательство всегда будет преодолеть молодежи и высокомерие.
