Заяц подходит к медвежьей берлоге и кричит: - Дети, мама дома? - Нету. - Передайте ей, что, если бы была, то я ее бы таааак трахнул! На следующий день повторяется тоже самое. И так всю неделю. Медвежатам надоело и они рассказали все маме.  На следующий день заяц приходит и кричит: - Дети, мама дома? Медведица резко выпрыгивает из берлоги, заяц отпрыгивает в сторону, медведица за ним и застревает между двух деревьев. Заяц ходит вокруг нее и говорит: - Ну, понимаю, не красиво, не правильно, не удобно, но детям ведь пообещал..
