Ходит одинокая женщина по рынку и натыкается на продавца:- А это что у вас в банке?- Комар - заменитель мужчины.- Это как?- Приходите домой, раздеваетесь, ложитесь, банку распечатываете он сам всё сделает. - А не обманываете?- Берите, не пожалеете, будут претензии - вот вам мой телефон.Короче, баба пришла домой, разделась, легла, банку открыла, комар вылетел и уселся на потолок. Час сидит, второй... Ей это надоела, набирает телефон, звонит, жалуется. Мужик:- Не беспокойтесь, как обещал, сейчас подъеду, разберёмся.Приезжает, входит, смотрит на комара, начинает раздеваться:- Эх, дурень, учил я тебя, учил. Смотри внимательней - ещё раз показываю!
