Подбегает как-то Наташа Ростова на балу к поручику Ржевскому, облокачивается ему томно на плечо и просит: -Поручик, поручик, расскажите мне что-нибудь захватывающее! Поручик почесал голову, подумал, прокашлялся, и начинает рассказывать: -Ну, помнится, однажды тёплым весенним вечером пошли мы с мужиками кобыл ебать... -Поручик, да что же вы!! Наташа расплакалась, убежала, прибегает к отцу, и рыдая, говорит: -Папенька, папенька, поручик так низок, так низок! -Это точно! Вот помню, мы с ним ходили кобыл ебать, так он табуретку с собой брал!
