Альпинист покорил вершину. В восторге он стоит наверху и кричит:- Ура, я первый! Эхо доносит: "Не первый! Не первый!" Он снова кричит... А эхоснова: "Не первый! Не первый!" Альпинист: - Кто это со мной разговаривает? Из-загребня к нему подходит седенький старичок.- Сынок! Это я с тобой разговариваю! - Дедушка, а ты кто?- Я? Волшебник!- И ты можешь выполнить три моих желания?- Конечно! Загадывай!- Во-первых, хочу чтобы у меня был миллион рублей денег! Во-вторых, чтобы моейженой стала "мисс СССР"! В третьих, хочу быть не здесь, а дома, в своейквартире!- Хорошо, сынок! Я исполню все три твои желания, если ты исполнишь одно мое?- Какое, дедушка?- Отсоси у меня!- А если я не захочу?- Тогда и твои желания не исполнятся! Альпинист подумал: "Так уж быть! Радисвоих желаний можно и пойти на уступки, тем более, что нас никто не видит... "- Ладно, дедушка, давай! Взял в рот, сосет. Старичок нежно гладит его по голове:- Такой большой, а в сказки веришь!
