Идёт ИИсус по пустыне, видит араб идёт с собакой лошадью и козой. ИИсус спрашивает у Араба можно я с собакой поговорю? А Араб отвечает мол так не умеет она говорить. ИИсус обращается к собаке - как у тебя дела? Собака говорит ему - хорошо, хозяин не обижает, кормит, поит. Спрашивает опять араба - можно я с лошадью поговорю. Араб говорит что не умеет она говорить. Иисус всё равно спрашивает: Как у тебя дела? Ну лошадь ему отвечает хорошо, хозяин не обижает, кормит, гриву чешет. Спрашивает в третий раз у араба ИИсус можно я с козой поговорю? А араб и говорит - не верь ей, она всё пиздит!
