Парень покупает себе дорогущий хромированныйЛамборджини. Продавец между делом говорит:- Вы знаете, чтобы хром не ржавел, каждый раз переддождем советую протирать хромированные части машинывазелином. Парень благодарит его, покупает баночку с вазелином иедет к своей девушке похвастаться автомобилем.Конечно, не обходится без её родителей и в особенностиотца, который с неистовым рвением предлагает обмытьзамечательную покупку. Семья садится за стол. Отецсообщает парню:- Знаете, у нас в семье такая традиция - кто первыйзаговорит после еды, тот и моет посуду, имейте ввиду.После великолепного ужина наступает гнетущая тишина.Проходит минута, две, полчаса... наконец парень невыдерживает и начинает лапать девушку на глазах уродителей. Те молчат. Парень срывает с неё одежду и,не услышав ни звука, бросает её на стол и ожесточеннотрахает. Совершив на глазах родителей половой акт, онсмотрит вокруг, но все так и молчат.Парень в отчаянии подходит к маме подруги, снимает снеё юбку и долбит её в зад. Тишина. Парень кладет матьподруги на стол и начинает трахать обоих по очереди вовсе дырки, но все молчат.Вдруг раздается раскат грома, и у парня в головещелкает: надо срочно протереть хромированные частиЛамборджини! Он бежит к своей куртке и вытаскиваетбаночку вазелина. Отец подруги на это улыбается иговорит:- Знаете, а помою-ка я посуду.
