Попали на необитаемый остров русский, американец и грузинКушать нечего,пить нечего. Ходят они по острову  в поисках еды, и вдруг видят огромную шоколадную статую дракона. Набросились на нее,начали есть.Мимо пролетает дракон,видит это все,и решил, что надо проучить их. Подлетает к русскому,спрашивает:-Ты какую часть съел?-Руку Ну дракон взял и откусил ему рукуПотом подлетает к американцу:-Ты какую часть съел?-НогуНу дракон взял и откусил ему ногуПодлетает к грузину:-Ты какую часть съел?Грузин испугался,но недолго думая ответил:-эээ брат я хуй сосал
