Мужик в баре заливает свое горе. Рядом садится дама и грустно заказывает огромную порцию спиртного. — Случилось что-нибудь? — Меня муж бросил. — Меня тоже жена бросила. А почему тебя бросил муж? — Он сказал, что больше не может со мной жить.  — Удивительно, моя бывшая перед уходом сказала то же самое. А почему он не мог жить с тобой? — Да я люблю экзотический секс, а он — нет. — Поразительно! Я тоже люблю экзотику в сексе, а моя бывшая жена - никак. В общем, слово за слово, оказалось, что интересы совпадают, и дама пригласила мужчину к себе. Как только они вошли в квартиру, она и говорит: — Подожди, я надену что-нибудь поудобнее и вернусь. Быстро забежала в спальню, разделась и надела кожаные трусики, бюстгальтер с металлическими шипами, чулки-сетку, сапоги... и вернулась. А мужик уже у дверей. — Эй, ты куда? Мы еще не начали! — Извини, но я уже отымел твою собаку и насрал в шкафу, так что я больше не могу.
