Едут в автобусе панк и монашка. Панк говорит:- Э-э,типа, я трахаться хочу.Монашка краснеет и на следующей остановке вылетает из автобуса. Водитель говорит панку:- Приятель, я могу тебе помочь. Каждый вторник эта телка приходит на кладбище и там молится. Ты прикинься Богом, ну а там сам поймешь.Во вторник панк надел прикид с капюшоном, пришел на кладбище и спрятался за плитой. Монашка пришла и начала молиться. Панк ей говорит громким голосом: - Монашка, я твой Бог, ты должна мне отдаться!- Хорошо, -отвечает монашка, - только пусть это будет анальный секс - я хочу сохранить девственность.После бурного секса панк снимает капюшон и радостно кричит:- Я не бог, я панк!Монашка тоже снимает капюшон:- Я не монашка, я водитель!
