Репин был большим поклонником здорового образа жизни, и это порой смущало окружающих. ..когда к нему в гости приехал Бунин, художник тут же начал деятельно ратовать за изменение привычного тому образа жизни.- Вот я, батенька, вами займусь! Сигаретки ваши вонючие - прочь, мясо - прочь! Травки, голубчик, только травки и чайки́!После такого обнадеживающего напутствия хозиян ушел отдавать приказание готовить обед. Вернувшись обратно, Репин уже не застал своего гостя - ошеломленный услышанным, Бунин в ужасе вскочил и, позабыв про свое пальто и багаж, бросился бежать на станцию.
