Рассказывал сотрудник банка.Пришла к нам мадам глубоко пенсионного возраста и заявила, что подаст на них в суд. Оказывается, наслушавшись в СМИ о похищениях с пластиковых карточек, она не придумала ничего лучшего, как сделать в уголке карточки дырочку и продеть в нее крепкую ниточку. Ну, носишь на груди свою "медаль" и носи. Все бы ничего, но она и денежку решила получить, не снимая ее с шеи. Втянул банкомат ее карточку, и бабуля уперлась носом в экран. Клавиатуры не видно, стала вводить пин код на ощупь. Первая попытка... - код неверный, вторая попытка... - аналогично. Очередь у банкомата предлагает помочь и назвать пин-код вслух. Но нет! "Никому не говорите его, даже сотрудникам банка! Я сама!" И что же, третья попытка опять неудачная. В таких случаях банкомат втягивает карточку еще глубже в отдельный отсек. Нить стала передавливать шею. Нить крепкая. У окружающих нет ни ножниц, ни ножа. Благо один товарищ не растерялся и оттарабанил бабку в сраку.
