поехал мужик на море, гуляет по берегу, видит - краб. дай думает я его возьму, лаком покрою, на солнышке посушу, и жене подарю.идет в отель, такой довольный, его прохожие спрашивают, мол че за фигня.. а он "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене подарю". ему говорят "оо.. круто.." приходит в гостиницу, там метрдотель такой "сударь, а что это такое?" - "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене красавице подарю" - "здорово, ну успехов".поднимается в лифте, там сосед по этажу - "шозана?" - "а.. эт краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене любимой подарю".идет по коридору, там горничная шастает: "ой, какая прелесть, а что это??" - "а.. это краб, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене единственной и неповторимой подарю".заходит в номер, там сосед с бодунища просыпается: "че припер?" - "да краб это, я его лаком покрою, на солнышке высушу, жене подарю" - "не плохо, лучшеб пива принес.."в общем покрыл мужик краба лаком, выставил на солнышко, высушил. кончился отпуск, едет домой.спускается на ресепшен, сдавать ключи, там админ "че тащишь?" -"эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить"садится в такси, сумки в багажник, краба в руке держит, чтоб не поломать. водила смотрит смотрит "че такое никак не пойму" - мужик уже раздраженно "эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить"приезжает в аэропорт, там таможенник "оружие наркотики, а это что такое?" - "да блин, это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить, чтобы не ладно все было..."летит в самолете, стюардесса подходит "какая интересная игрушка, че такое, никак не воткну" - "да мля.. это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить".прилетел, садится в такси... водила смотрит смотрит "че, сувениры чтоль привез?" - "да епт, эт краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене дарить, чтоб ей пусто было"приехал к дому, заход в подъезд, спускается сосед "оО.. здарова Иваныч, че эт тащишь" - "да епт накуй, заипали все. это краб, я его лаком покрыл, на солнышке высушил, вот еду жене-дуре дарить"поднялся на свой этаж, звонит в дверь, открывает жена.. "ооой, какая прелесть, это мне? а что это??" - (тыча в лицо) "МАНДАВОШКА"
