— Рабинович просит у меня денег. Не знаю, стоит ли ему давать. — Обязательно дай. — Почему «обязательно»? — Иначе он попросит у меня. — Сара, смотри, вон идет любовница Абрамовича! — Это она? Посмотреть не на что. Наша намного лучше!— Доктор, я пробую с женой на правом боку и так, и сяк, ничего не получается. Помогите, доктор! — А Вы попробуйте на левом боку. — Это как? Лицом к маме что ли?— Папа, это правда, что сто процентов населения в Одессе таки евреи? — Ну не верь брехне, доця. Евреев в Одессе только пятьдесят процентов. Остальные — это жены и дети.— Милый, у меня пока получается хорошо готовить только тортик и жареную рыбу. — Мусенька, любовь моя, ты еще узнаешь другие вкусные блюда. А сейчас я таки хочу знать: а что я ем — тортик или жареную рыбу  — Яков Моисеевич, когда Вы вернете мне долг? — Потерпите, друг мой, еще немного. Я сейчас на мели. — На мели? А таки кушаете индейку? — Бедная птичка, мне совсем нечем было ее кормить.  — Сема, представляешь, я влюбился! Только ей двадцать пять, а мне — шестьдесят пять. Но я богат. Как ты думаешь, если я скажу, что мне пятьдесят — мои шансы увеличатся? — Фима, твои шансы таки увеличатся, если ты скажешь, что тебе восемьдесят.  — Розочка, Вы уже три года как вдова. Я тоже один. Не такой молодой, но таки очень даже не бедный. Вы понимаете, на что я намекаю? — Семён Маркович, я с удовольствием готова стать и вашей вдовой.— Послушайте, Яков Давыдович! а Вы таки в курсе — какой национальности был Мао Цзедун? — Да неужели? — Да чтобы Вы даже не сомневались.— Сеня, ты знаешь, кто такой Карл Маркс? — Нет. А кто такой Карл Маркс? — Вот если бы ты ходил со мной на марксистский кружок по средам и пятницам, ты бы знал, кто такой Карл Маркс. — А ты знаешь, кто такой Файнберг? — Нет. А кто такой Файнберг? — Вот если бы ты не ходил на свой марксистский кружок, ты бы знал, кто бывает у твоей жены по средам и пятницам.
