Бал у Ростовых. Приглашены все.Приезжает Пушкин, открывает карету, выходит Натали, оступаетсяи каблучком чуть-чуть вступает в грязь. Пушкин: ?Ой, ты, лапочка,как же мы теперь пойдем-то! Поехали домой...?. Сажает ее в каретуи они уезжают. На следующий день бал у императрицы. Пушкина нет.Подходит корнет Оболенский к Пьеру Безухову:- Слыхали, что вчера на балу случилось?- Нет, а что?- Да приезжает Пушкин, открывает карету, а его жена вышла прямв грязь по колено! Ну тот ее назад, говорит: ?Чего ж ты так, корова!?,и уехал...Пьер подходит к князю Андрею:- Слыхали, что вчера на балу случилось?- Нет, а что?- Приехал Пушкин, выходит из кареты, открывает дверь, его женабабах в грязь лицом! Он ей: ?Чего же ты, дура, делаешь!?, хватаетза шкирку и назад в карету, ну и уехал...Князь Андрей подходит к ... .- Слыхали, что вчера на балу случилось?- Нет, а что?- Да Пушкин приехал, открыл карету, хватает свою подругу, хрясьее в грязь, поднял, закинул опять в карету и укатил.........Под конец бала подходит поручик Ржевский к корнету Оболенскому:- Кстати, корнет, говорят вчера презанятнейший был случай!Представляете, сидит Гоголь на дереве и дрочит!
