Идут два профессора по коридору университета и обсуждают что-то очень важное. Тут пробегает студент, случайно задевает одного в плечо, останавливается и говорит: “извините”. Тот, которого он толкнул, уже хотел продолжить беседу, но второй профессор рассердился: -Вы только что толкнули светило современной науки, молодой человек, после этого выкинули небрежное”извините” и готовы снова бежать непонятно куда непонятно зачем. После прерывания настолько важного диспута вам так просто не отделаться. Студент в крайне вежливой и довольно долгой форме попросил прощения, после чего его отпустили. -На чём мы прервались коллега? -Так вот...
