Нет в семье денег. Жена говорит муж:- Давай Я пойду на трассу зарабатывать.Муж:- Хорошо, Я буду сутенером.Так и сделали. Жена стоит у дороги, муж сидит в кустах. Останавливается машина. Водитель спрашивает:- Сколько стоит?Жена:- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, Он спрашивает сколько?Муж:- Скажи секс 100 грн., минет 50 грн.Жена прибегает к водителю:- Секс 100 грн., минет 50 грн.Водитель:- У меня только 30 грн.Жена:- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася, у него только 30 грн.Муж:- Скажи 30 грн. только подрочить.Жена прибегает к водителю:- За 30 грн. Только подрочить.Водитель:- Хорошо.Снимает штаны, трусы, жена увидев его достоинство говорит:- Подожди секунду? - и бежит в кусты к мужу - Вася одолжи ему 70 грн.
