«Как-то раз один человек поехал в Мадрид. Ему хотелось экзотики, и он отправился в небольшой ресторанчик и заказал невиданный местный деликатес. Вскоре ему принесли тарелку с рисовым пилавом и двумя большими круглыми штуками. «А это что?» - спросил он у официанта. «Кохонес, сеньор».«Кохонес? Как это?» «Кохонес, - пояснил официант, - яички быка, который сегодня проиграл корриду».Посетитель заколебался, но все же попробовал. Разумеется, блюдо оказалось превосходным. Неделю спустя он вернулся в этот ресторан и заказал то же самое. На сей раз шарики были гораздо меньше и оказались совсем не такими вкусными. Он тут же подзывает официанта. «Эй, - спросил он, - что это вообще такое?»«Кохонес», - отвечает официант. «Нет-нет, - возмущается посетитель, - я же пробовал их на той неделе, и они были намного крупнее».«Ах, сеньор, - вдыхает официант, - иногда, знаете, побеждает и бык».
