Два брата 4 и 5 лет, перед сном, старший:- Мы уже пожилые мужчины, пора бы нам начать разговаривать современным и продвинутым языком пожилых!- А как?- Давай я завтра скажу какую-нибудь модную тему, а ты подхватишь.Утро, завтрак... Старший маме: - Я извиняюсь, мать, ля какие блины вышли. Я бы даже сказал, не осуждаю!Мама с ходу затрещену, старший убегает в слезах, она с серьёзным видом поворачивается к младшему:- Что ещё за дегенератский сленг у твоего брата?Младший с дрожью в голосе:- А как эти блины в плане секса ммм?
