Идёт экзамен. Один из студентов тянет билет, а на нем ничего не написано. Ну, весь из себя довольный, он идет готовиться. Проходит час, препод просит всех покинуть аудиторию и начинает вызывать к себе по-одному. Студент наш встает в середине очереди, смотрит, как выходят грустные одногруппники, которых завалили. Вот подходит и его время. Довольный заходит в кабинет, садится напротив препода и кладет перед ним билет. Тот видит, что он пуст, ухмыляется, спрашивает, готов ли студент отвечать. После утвердительного кивка щелкает каким-то выключателем на столе. В аудитории гаснет свет. На билете люминисцентной краской надпись: "Ты попу мыл?".
