Возвращается мужик с Чеченской войны, дома праздник жена – счастливая, теща стол накрывает, водочку наливает… Сидят уже пару часов, жена утомилась пошла детьми заниматься, теща уже намекает, что, мол, пора и честь знать, а у зятя с тестем только самый разгар! После нескольких рюмок тесть говорит:– Я вот с войны Шмайсер трофейный привез, а ты что привёз? Зять:– А я “Муху”…Тесть:– А что это за хрень?Мужик достает гранатомет. Тесть:– Ну ни фига себе труба… и что стреляет?Зять:– Давай покажу…Открывают окно во двор. Зять:– Нужно только цель найти…Тесть:– О туалет! Представь, что это боевики на УАЗике едут. Пальни по нему!Зять целится, стреляет – туалет в щепки разнесло. Тесть в восторге:– Вот это вещь!Ещё накатили, потом еще и еще… зять мутным глазом обводит хату:– Батя, а куда теща делась?Тесть:– А нечего было с боевиками на УАЗике кататься…
