Морг. Около трупа стоят два патологоанатома и один санитар. Санитар рассматривает карту больного, патологоанатомы вскрывают желудок и видят там непереваренную гречку:- Ооо, свежак. Семёныч, гречу будешь?Санитар:- Не, ребята, я сыт.Патологоанатомы пожав плечами достают ложки и с аппетитом начинают уплетать содержимое желудка. Облизав ложки они поймали на себе тяжёлый взгляд санитара:- Семёныч, что такое?- Мужики, согласно последней записи, пациент от этой гречи и загнулся!Те мигом позеленели, два пальца в рот, всё выблевали обратно в желудок, а проблевавшись побежали дезинфецироваться. Тем временем санитар доставая ложку подошёл к трупу:- Да ладно мужики,  от инфаркта он умер. Я просто подогретое люблю
