Я вот подумал тут на досуге и решил, какой же замечательный паблик - наш АКБ! И админы в нем просто прекрасные, понимающие, готовые поддержать любого! А потому пишу я это обращение главному админу АКБ в надежде, что не только он увидит его, но и все подписчики! Ну, с предисловием закончили, перейдем к сути. Желаю вам денег, счастья, здоровья и вообще не хворать никогда, хорошего настроения, ну и носков чистых, куда же без этого? Да, без носков никак нельзя. Вот есть у тебя носки и настроение сразу будто в гору идет, да и ты тоже можешь помыться и сразу в горы отправиться, раз носки у тебя есть, а вот без носков худо будет - как же это так без них жить? Не по людски это, ноги натирает, и настроение сразу в пропасть катится, да и самому хочется туда же провалиться. Вот ты что думаешь, демон в стихотворении Пушкина почему упал, а это потому что у него носков нормальных не было, но вот тебе это не грозит - я же пожелал тебе носков чистых, а, значится, будут они,эти самые, носки. Да и вообще, как говорится, не в носках счастье, а в их чистоте - с грязными носками тоже как будто душу уже нами упомянутый демон вырывает из тела, да и неудобно это, смердят они на всю квартиру, а когда носки чистые, белые, при хоженые и вообще поглажены ровненько, тогда да, можно и зажить, дыша полной грудью и все неприятности как будто стороной обходят, словно у тебя оберег мистический есть, невзгоды отводящий. Вот в чем сила-то! В носках чистых - сними и в лес не страшно и в глубинку какую зайти не боишься, определенно, людям надо не счастья желать, а носков - они-то будут и за счастье и за деньги и за здоровье работать, да и какие болезни, коли носки чистые? Они же тебя всегда защищают - вот просто невозможно заболеть, когда ты в носках. Вот прям вообще! Все болезни от босых ног идут, так что здоровье беречь надо, профилактику делать, в больничке очереди отстаивать, ну, и, конечно же, о носках беленьких чистых поглаженых забывать не стоит!..Да, конечно, вот в чем в чем, а вот в носках и есть вся сила русского народа, под гнетом множества завоевателей выжившего и родину защитившего!
