Ребята, прошу, помогите. Прочитал анек на Дзене и даже, блять, просидев несколько лет на АКБ не могу понять панчлайна. В чём, сука, шутка, блять?!  Анекдот   Супруг и супруга, вечер, они легли в кровать. Уже давно вместе, не меньше десятка лет, куда-то испарилась была страсть, тут еще и бытовые сложности, дети, кредиты, куда уж тут до самого личного. Вот и долг супружеский стал редким явлением. И тут он неожиданно нежен. Гладит супругу, сперва прошелся по ее волосам, потом шея, плечи, ниже и ниже. Ей естественно приятно. -Милый,не останавливайся, мне так хорошо! Он молчит, но продолжает ее нежно гладить, потом уже зона груди, все ниже, ниже, подходит к животу, и останавливается. Она уже и забыла, когда он так радовал ее, дарил столько нежности и удовольствия. Вот только он дошел до той самой точки, как резко остановился, убрал руки, как ни в чем не бывало. Она в шоке и не понимает, что происходит вообще. -Милый, а что происходит, почему ты остановился? Он тоже смотрит удивленно, но отвечает. -Вот же он путь, который найти не мог, чего еще лазить то дальше где ни попадя.
