У сына умирал отец и позвал он своего сына и сказал: - Я хочу, чтобы ты после моей смерти, сходил в лес, в этом лесу есть дерево, на этом дереве ветвь, хочу чтобы ты повесился на этой ветви. Сын, пошел к друзьям и попрощался с ними, сказал что должен выполнить просьбу отца, хотя друзья его и отговаривали...друзья сказали что пойдут с ним.. Они пришли в лес, к тому дереву, и тот сын говорит друзьям -Друзья прощайте, не забывайте! а те ответили, что за таким другом пойдут куда угодно и вместе решили повеситься.. Они все повесились, и когда они только повесились на эту ветку..Ветка сломалась не выдержав вес. Сверху упал листок, на листке было написано «пиздец ты жирный конечно, что тебя даже дерево удержать не может, как ты думаешь от чего я сдох? От недоедания, потому, что ты говнюк, за 3 семьи жрешь.»
