Заходит мужик в бар и говорит бармену: "видишь, шляпа лежит. так вот я сейчас в неё прямо отсюда нассу, и не пролью ни капли, спорим на голову отца". Ну бармен, не будь дурак, соглашается. Мужик, не смущаясь, достаёт хер и начинает ссать на всё подряд: на пол, на барную стойку, на самого бармена, на голову отца - куда угодно кроме ебаной шляпы. "Получается, голова отца теперь моя", -ехидно говорит бармен. Мужик молча отдаёт голову отца бармену, берёт шляпу и собирается уходить. "Постой, а в чём соль-то?" -спрашивает озадаченный бармен. "Зачем мне ссать в шляпу, если она мне как раз", -невозмутимо отвечает мужик
