Вышел рыбак на зимнюю рыбалку, а удачку дома забыл. Решил вытащить хер из штанов. Пытается достать, тужится, а хуй не дается. Одубел на морозе малый. Рыбак всхлипывает: да что же ты сука, дубеешь, палка эбонитовая. А хер ему отвечает: я тебе доброй правдой служил 50 лет, ты мною блядей пёр и угли поправлял, но рыбу на меня ловить не дам. Рыбак выслушал и говорит: ты брат, не встал, когда я жену пёхал, да? Не встал, когда я сестру жарил, да? Не встал, когда я Любу трахал, да ? Так встань, чтобы я щюку поймал, днепровскую. А хуй ему ответил: будь ты хоть 100 раз Илья Муромец, я не встану, чтобы на меня ловили щюку драную. Рыбак: Ну ладно, пойдем за удочкой. А хуй вылез и в лед зарылся. Хуй: некуда мы не пойдем, ты помрешь на озере и я отсоеденюсь от тебя и стану муреной. На этом и завершилась история рыбака.
