Маленькая девочка спросила у своей мамы: "Мама, а боженька правда-правда существует? Друзья в школе сказали, что это все выдумки и неправда!" На что мудрая мать ничего не ответила. Она просто проплыла к компьютеру и за несколько секунд выискала на любимом канале сервера YouTube видео "Evgeniy Ponasenkov - I love Paris". "Вот, видишь - сказала мама, не верь никому, а верь только своим глазам и ушам!" Девочка заплакала, потому что думала, что Бог и вправду не существует, но божественный голос ЕвГения Николаевича Понасенкова открыл ей глаза. Она дрогнувшим от слез голосом прошептала:" Бог существует мама... Я видела... Это Он.. Браво, Маэстро ЕвГений Николаевич... Никогда больше не буду слушать этих ничтожных букашек и завистников!!"В ту ночь девочка спала крепче обычного, ведь снился ей Господь в новом лоснящемся пиджаке, поющий будто с самых небес :  "I love Paris in the springtime......."
