Жена потеряла телефон, мечется по квартире, ищет. Взяла мой телефон, нашла контакт «Любимая», дозванивается, ищет свою звонилку по сигналу, и вдруг с того конца женский голос: «Алло...» У жены истерика, она на меня набрасывается, напрочь забывая про телефон, потом закрывается в ванной и плачет. Я в шоке снова набираю «любимую», на том конце бодрый женский голос выдаёт:  — Говорите — А это телефон АТС? — Ты, полудурок... Опять начинаешь, ебучий шакал!.. Что тебе ещё говорить, 25-63-65 звони! — Это именно этот номер! — Пошёл-ка ты нахуй! — А я куда попал? — В пизду! — В какую? — Ты попал, сука, на квартиру! — Не надо врать! — Ты, козёл ебаный, заткнись! — Я не хочу затыкаться, я попал на АТС, и это правда! — Позвони на АТС... — Я уже позвонил. — Пошёл ты нахуй, ещё раз тебе говорю. — Не надо... — ПОШЁЛ НАХУЙ, Х-СКОТИНА! — А на какой я попал? — Ты попал на квартиру. — Это не врите! — Ты, ебучий козёл... — А какой номер у вашей квартиры? — А почему я тебе должна говорить свою квартиру? — Номер телефона, по которому я попал. Я позвонил на АТС... — Почему я тебе должна говорить номер своей квартиры? — Ну, чтобы я вам не звонил... Не номер квартиры, а номер телефона. — Ты звонишь на мою квартиру. — Так вы скажите номер! — Я тебе сказала, ПОШЁЛ НАХУЙ! — Не пойду! — Ты слышал, чтобы тебя на АТС так отправляли на три буквы? — Не пойду-у-у-у-у! — Козёл ебучий! — Я не ебучий.
