Судят грузина за убийство соседа. Судья говорит:- Рассказывайте, подсудимый, как это произошло.- Прихажю я, значыт, домой. Смотрю, дверь открыта. Вижу, мой сасед маю жену обнимает. Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену обнимал! Смотрю дальше: мой сосед маю жену раздевает! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспаминаю: я ведь тоже его жену раздевал! Смотрю дальше. Мой сосед мою жену валит на кровать! Я хватаюсь за кинжал, но потом вспоминаю: я ведь тоже его жену валил на кровать...Судья (устало): - Короче, подсудимый, за что вы убили своего соседа?Грузин(возмущенно): - Я свой член об его занавэску не вытирал!
