Как то раз в реке закончились самки рыб, всех рыбаки изловили за их икру. Думают рыбы мужики, что теперь делать. Ебаться то хочется.  Приказал старый карп, который был главным во всей реке яму в на дне вырыть и издал указ: Кто ночью в яму упадет, того вся река иметь будет!.  Так получилось, что самец корюшки возвращался поздно  вечером из гостей и попал в яму. Мечется по ней, выбраться не может. Думает: Я такой маленький! Что от меня потом останется ?!  Тут пескарь плывет, увидел корюшку в яме. — Снеток, что ты там делаешь? — Да, вот. Карп указ издал, что кто в яму ночью попадет, тот любую рыбу в реке поимеет. — Слушай, снеток, я на одну рыбу зуб имею, давай поменяемся! — Ну, ладно, давай! Пескарь корюшку вытащил, а сам в яму заплыл.  Утром собрались рыбы вокруг ямы. А пескарь стоит на хвосте — плавники в боки:  — Сома мне!!!! Сома!!!!
