Два математика в ресторане поспорили, насколько хорошо знают математику большинство людей. Один (пессимист) утверждал, что большинство ее вообше не знает, а другой (оптимист) — что хоть и не много, но знают.Когда пессимист отошел в туалет, оптимист подозвал симпатичную официантку-блондинку и говорит: — Когда мой коллега вернется, я задам вам вопрос. Суть не важна. Все, что вы должны сделать — это сказать "Треть икс куб".— Как-как? Третий скуп? — переспрашивает официантка?— Да нет, Треть Икс Куб, Понятно?— А-а! Третик скуп? — повторяет официантка.— Да, да. Это все, о чём я вас прошу.Официантка уходит, твердя про себя фразу "Третик скуп". Тут возвращается пессимист.Оптимист говорит — давай спросим у нашей официантки, чему равен какой-нибудь простенький интеграл. Пессимист, со смехом соглашается. Оптимист вызывает официантку и спрашивает:— Извините, вы не помните случайно, чему равен интеграл от x^2 по dх?— Треть икс куб... — с готовностью отвечает официантка.Пессимист сильно удивлен, оптимист весело смеется.Официантка отходит на несколько шагов и, обернувшись через плечо, добавляет:— Плюс константа.Этой официанткой был Альберт Эйнштейн.
