Вы тут читаете анеки, переделываете их, да? А в Телеграме их можно СМОТРЕТЬ, слушать и РАССКАЗЫВАТЬ!!!  У АКБ есть канал в Телеграме (t.me/baneks), но мы туда не дублируем материал с паблика, там особый движ, благодаря расширенным возможностям телеграмчика. Там есть точно такая же предложка, куда вы можете срать, но лучше снимать ваш понос на круглые видео (это ппц как смешно). Инструкция, как это делать, в описании канала. Ещё в предложку можно записывать анекдоты в войсы. Вся ржака  публикуется, есть даже возможность анонимной публикации. Камон рассказывать анеки!!!t.me/banekst.me/banekst.me/baneks
