Один ученый изобрел аппарат для чтения мыслей. Ну и решил пойти его протестировать. Идет он, значит, по улице и встречает одного чувака. Подходит к нему и говорит:- Эй, парень! Ну-ка ударь меня по морде! На экране аппаратика появляется мысль:"Ага! Сейчас я его ударю, а он потом меня ударит, как я после этого с таким фэйсом к своей девке пойду?" Теперь уже вслух:- Нет, не буду я тебя ударять!Ну, ученый поплелся дальше. Встречает какого-то громадного амбала:- Слышь, мужик, ударь меня по морде! На экране появляется мысль: "Ну да! Щас я ему пропечатаю, полчерепа же снесу нафиг! А потом за это в тюряге окажусь!" Отвечает ученому: - Нет уж, катись своей дорогой! Ученый пошел дальше. Смотрит, возле стены с граффити стоит какой-то ободранный панк, весь в наколках и цепях. Ученый подходит к нему и говорит:- Эй, чувак! Ударь меня по морде! Панк сходу замахивается и - бац! Прямо профессору в пятак! Бедняга встал, отряхнулся, смотрит на экран - нет мыслей!!! Ну, он опять говорит:- Ну-ка еще раз! И снова по харе получает. Смотрит на экран - нет мыслей! Что за дела? Теперь уже в третий раз- А ну-ка еще разок! Вдруг на экране появляется мысль:"Ну, че мля, ногой его что ли???"
