Ковбой идёт по пустыне и видит дерево с огромным дуплом. Он подходит и думает: наверное, тут кто-нибудь спрятал клад или пушку. Ковбой заглядывает в дупло и тут его кто-то хватает за уши очень больно и перед лицом появляется большой член и раздаётся голос: “Соси, тебе понравится. “ Ковбой пытается вырваться, достать пушку руками из кобуры, но ему ещё сильнее уши выворачивают и он от боли ничего не может сделать, а голос снова говорит: "Соси, тебе понравится". Ну ковбой начинает сосать, отсасывает, как следует, ему кончают в рот и отпускают. Ковбой сразу же вылезает головой из дупла, достаёт пушку и всю обойму выпускает в дерево, подходит, заглядывает снова в дупло и тут его снова хватают за уши и говорят: "Я же говорил, тебе понравится".
