Дело было в брежневские времена. У мужика член был маленькогоразмера - не удовлетворял жену. Жена поставила ему условие: иличлен увеличивай, или - развод. Опечалился мужик, но подсказалидобрые люди адрес профессора, который занимался такими вопросами.Дал профессор мужику таблетки: ``Будешь принимать - член будет расти. Когда вырастет достаточно, придешь ко мне снова, я дамтебе таблетки для прекращения роста - сейчас они еще в стадииразработки.`` Пьет мужик таблетки, член растет, жена нарадоватьсяне может. Вырос член до нужных жене размеров. Пошел мужик кпрофессору снова. А там ему говорят - умер, мол, профессор двадня назад. И работу свою последнюю не закончил, даже записей неоставил. Ничем, мол, помочь не можем. Короче, ушел мужик ни с чем.А член-то растет! Уже больно жене трахаться, уже ходить мешает -надо к ноге привязывать. Мучился мужик, мучился, вышел во двороднажды, взял топор и ... отрубил себе член. А член еще сильнеерасти стал. Короче, до конца своей жизни мужик рубил периодическисвой член. Когда мужик умер, похоронили его как положено, выпили,закусили. На следующее утро пошли мужики мимо кладбища травукосить. Смотрят - а из могилы того мужика член торчит. Ну, нехорошоэто. Кладбище все-таки. Скосили, короче, член и пошли дальше.Возвращаются - а из могилы опять член торчит, только уже больше.Опять скосили его мужики. На следующее утро история повторяется.И так несколько дней. Наконец, надоело это все мужикам - ночьюраскопали могилу и перевернули покойника лицом вниз. И вроде всенормально стало... Проходит года три. В секретариат Брежневаприходит послание из Белого дома. Мол, что это вы, русские, себепозволяете. Прекратите немедленно, а то так и до войны недалеко.Естественно, из КГБ послали в Вашингтон разведчика. Тот приходитк Белому дому, а перед ним на площади член растет. Короче, проблемамежгосударственного масштаба. Что в КГБ, в академии и прочихорганизациях ни думали - не могут придумать, как решить проблему.Тогда решили бросить клич в народ - авось, умный кто найдется?Вызвался один армянин. Они ему: избавишься от члена, мы тебе Героядадим и 5000 рублей. Ара говорит: не надо мне Героя, не надоденег - купите только билет до Вашингтона. Все сделали - улетелармянин. Все снова стало тихо и спокойно. Проходит год - тишина!В КГБ заинтересовались - послали снова разведчика. Тот приезжаетв Вашингтон, приходит к Белому дому и видит: на площади стоитвысокая, высокая башня. Подходит ближе, там дверь. Над дверьютабличка - ШАШЛЫЧНАЯ.
