КРЕШКУРС ИРРАЦИОНАЛЬНОСТИ СОВЕРШЕНСТВАОбьяснение на пальцах фундаментальной проблема красоты, гармонии и композиции.Рисунок первый показывает, что такое структура или гештальт. Справа нарисована структура левой картинки: это квадрат с торчащей вбок трубой.  Операцию перехода от левой картинки к правой можно назвать "прояснением гештальта", "завершением или закрытием гештальта" (именно это оно и есть, а не то, что вы думаете), или "редукцией сенсорного стимула";можно представлять себе переход от кошки к её скелету.Таким образом мы попадаем в сферу разнообразных упрощённых картинок - структур. Они очень ясно устроены (квадрат плюс колено), отсюда и разговор о ясности. Чем левая картинка ближе к правой, тем левая яснее.Второй рисунки сравнивает две структуры.в этом частном случае можно сказать, почему правая структура лучше и интереснее левой.Левая аддитивная,она легко распадается на две независимые части -  к квадрату приставлено колено.Правая - куда более хитро устроена. Скажем, в ней читается треугольник, то есть на одну структуру наложена ещё одна. В результате, пополам её не сломаешь. Она лучше взаимосвязана.Теперь проблему можно сформулировать так.Если нарисовать много-много сложно устроенных структур (конструкций), то сказать, какая из них лучше, интереснее, красивее, совершеннее и тп - невозможно. Это можно только для такого рода случаев, какой я нарисовал - когда одно дурацки нахлобучено на другое.  Это всегда проигрывает, это всегда хуже.Для более сложных - лучше связанных -ситуаций нет способов анализа такого рода паттернов, нет их систематизации или осмысления. Нет рациональной науки. Если вернуться из мира скелетов в мир кошек, песен Битлз и картин Рембрандта, то этот тезис звучит так: невозможно сказать, чем одна неплохая музыка лучше другой, и в чём вообще состоит интересность интересной картинки или акустического пассажа.То, что я называю плазмой, отсутствует и в левой структуре и в правой.
