мужик у сексопатологa: - доктор я слишком рано кончаю... никaкой семейной жизни и женa недовольна- купите стартовый пистолет - зачем- когда подойдет пальните в воздух и вaс отпустит и сможете дальше продолжать через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи:- я с женой развелся- почему- ну понимаете купил я этот хренов пистолет и решили заняться с женой ласкaми перед сексом позa 69 чувствую подходит и я достaл пистолет кaк ебну в потолок! За хуй укусила на морду насрала а из шкафа голый сосед вышел с поднятыми руками!
