Попался министр иностранных дел Молдовы на взятке, премьер зовет зама и говорит:- Срочно найди мне нового министра!- Где я вам министра-то найду, одни виноград выращивают, другие ремонт делают...Премьер смотрит в окно, там на скамейке сидит интеллигентного вида мужичок. Чем не кандидат?- Здравствуйте, нам интересно, как бы вы решили международные проблемы нашей страны.- Вон украинцев никто не любить,  а Россия всем долги списывать. Давате заявить что мы украинцев тоже не любить, и Россия нам долги спишет.- Какое хорошее решение, вы наверное профессор?- Нет, я вчера когда стенка штукатурил, русский радио слушал...
