Мужик приходит в зоопарк и подходит к клетке с обезьяной. Обезьяна, увидев его, оттягивает пальцем нижнее веко своего глаза. Мужик удивился, подошел к сторожу и спрашивает:— Слушай, обезьяна тут нижнее веко оттянула пальцем, что это значит?Сторож ответил: — Ты не обижайся, она у нас невоспитанная… В общем, это она тебя на хуй послала. Мужик обиделся, пошел купил палку колбасы, подошел к клетке, сунул эту палку себе между ног и начал ею размахивать. Обезьяна проделывает то же самое со своим членом. Мужик водит по прутьям клетки колбасой — и обезьяна тоже, членом. В конце концов мужик откусывает здоровенный кусок колбасы. Обезьяна спокойно оттягивает нижнее веко.
