Духовность можно измерять как в физике, только лучше и аристократичнее. Единица измерения, конечно, - Ом. Только произносить - Аум, чтоб не связывать в умах неофитов возвышенность Духа и пошлость электричества. Для написания также подойдёт известный санскритский иероглиф. Как же обьективировать Дух и зачем это делать, спросил бы меня какой-нибудь Бердяев?  Но достаточно бросить в сторону его тени томик Ильина, и она с шипением изсчезнет вместе с книгой. Вот как сейчас. И так, берём человека обычного, возможно слегка округлого, особенно если дело утром происходит. Он может стоять или сидеть. Отмеряем 1 метр. Встаем напротив, и на протяжении часа плюем ему в рожу. Если он остаётся на том же месте, а вы со своей стороны с целой рожей, то духовность его обладает одним Омом. И только так. Человеку притом должно быть ясно и отчётливо понятно, что происходит. Для этого необходимо первый раз плюнуть ему хотя бы... на ладонь. Человек заинтересуется, приблизит к глазам и мы получим искомое. Не зря Аристотель говорил, что философия начинается с удивления. И это исключительно важно. Ведь часто испытуемые не осознают, в какой сфере духовного эксперимента они прибывают. Иной три часа будет с расстояния в метр смотреть 1 канал или читать местную газетенку, а то и выяснять в бухгалтерии ТСЖ природу цифр на бланке оплаты ЖКХ, припоминая Пифагора, Ампера и Алистера Кроули, но это не годится. Только ясность и отчетливость, истребованная Декартом, присуща духовной сфере. Поэтому, учитывая специфичность затуманенного восприятия русского человека, для чистоты эксперимента плюем вначале на ладонь.
