На парижском аэродроме к пилоту подходят два еврея: — Послушайте! Вы сейчас в Лондон летите. Возьмите нас. — А вы — кто такие?— Так себе, обыкновенные евреи.— О-о, евреи! Ни за что не возьму. Евреи — такой эмоциональный народ: начнут кричать, за плечи хватать — ещё катастрофа будет. — Но мы не будем кричать, ей-Богу! Абраша, правда, не будем?— Ей-Богу, говорит Абраша,— не будем!— Ну, я вас возьму, с условием: за каждое сказанное слово —вы платите 1 фунт стерлингов! Согласны?— Абраша, ты согласен? — Согласен!Сели. Полетели. Прилетели в Лондон, пилот спустился, слез, мотор осматривает. Подходит к нему один из пассажиров: — Теперь уже можно разговаривать?— Теперь можно.— Абраша в воду упал!
