Ограбили онаниста. Сидит у следователя, даёт показания. Следователь:- Расскажите, как всё произошло?- Ну, значит, пришёл я с работы к себе домой, проонанировал, разделся, пошёл в душ, в душе проонанировал, конечно же.- Так, а что было потом?- Потом я приготовил себе ужин, поонанировал, пока готовил. Накрыл на стол, включил телик, проонанировал, естественно. - И что же было дальше?!- И тут я услышал стук в дверь.- Продолжайте!- Я подошёл к двери, посмотрел в глазок, поонанировал, открыл дверь,- ТАААК!- А потом мне каааак дали по башке чем-то тяжелым и...- ИИИИ И ЧТО? ЧТО БЫЛО ПОТОМ?!!!- И потом я уже не помню онанировал я или не онанировал...
