У мужика с рождения была патология, у него было 3 яйца. И вот, нашел он себе развлечение - подходить к прохожим мужикам и спорить с ними: —Спорим, у нас с тобой вместе будет в сумме 5 яиц?Мужики все как один говорят:— Да как так? Такое невозможно! Ладно, давай поспорим.Все, конечно, удивлялись и с уверенностью спорили на какую-то сумму и, естесственно, проигрывали.  И как-то раз подходит он к старику лет 70 и опять предлагает спор, мол:—Дед, готов поспорить, что у нас вместе будет 5 яицА тот отвечает:— А у тебя что, пять?!Этим дедом был генерал морской пехоты.
