Царь зверей-лев,застрял яйцами между деревьев... И так и сяк пробовал выбраться, целый день мучился, устал сил нет уже! Один в лесу нет никого и тут видит косой прыгает. Помоги заяц, застрял между деревьев яйцами, не могу выбраться... Косой говорит: ага что бы я тебе помог а ты меня сожрал? Поможешь мне-будешь моей правой рукой! Заяц согласился помог льву освободить яйца. И лев собирает собрание и говорит всем зверям: все что косой попросит вы должны все сделать...Если нет, со мной дело будете иметь! На следующий день заяц идет по лесу, видит лису: здорово рыжая как дела? Хорошо, говорит лиса. Заяц: как на счет миньета, лиса-ты что охренел, заяц-я леве скажу, лиса-хорошо пошли! Через десять минул заяц довольный выходит... На другой день волк идет,заяй-как дела серый,волк-нормально,заяц как на счет миньета,волк-ты че?Косой-хорошо с левой дела будишь иметь в итоге волк согласился,заяц довольный!На третий день заяц медведя видит,косолапый ну че как на счет миньета,медведь-хорошо идем!И через 10 минут заяц выходит,бьет себя по лицу и вытирает,Пидарас на собрания не ходит!
