Играет компания в покер на деньги. Всем приходит что-то достаточно крупное, ставки поднимаются. Один из игроков, юноша, говорит, что хочет поднять ставки, но денег у него нет, поэтому он должен позвонить отцу. Выходит в соседнюю комнату, берет телефон и объясняет отцу, что у него на руках червовый флэш, поэтому ему нужно чтобы отец приехал и привез денег. Отец отвечает, что скоро будет. Приезжает отец, смотрит в его карты, достает мешок денег и вываливает их на стол. Остальные пасуют, отец собирает деньги и собирается уезжать.Недовольный сын говорит ему, что вообще-то можно было повышать ставки помедленнее и заманить соперников в игру.- Пойми, сын. Ты еще молод и не знаешь трех важных правил игры в покер:1) Если выигрываешь - уважай соперников и не раздевай их до нитки2) Никогда не называй своих карт, даже если тебе кажется, что ты в другой комнате и тебя никто не слышит3) Две бубны и три червы - это нихуя не флэш.
