Больница,роддом. 1971 год.Мужчина в стельку пьяный ждёт свой плот который вот-вот должен родиться.Ну и вот ..выходит врач говорит поздравляю ,у вас родился ... ,мужик радуется ,урааа сынооооок,моооой,родноооой!!! Доктор говорит ,только поймите меня правильно у него нету рук ... мужик особо не расстроился и говорит ,так ноги то есть?? Футболистом будет сынооок!!! Как Пеле!!!..Врачь ему и говорит : У вашего сына и ног нету ! Мужчина : ну как же ... тогда туловище есть же с головой, будет у меня науку изучать,будет как Эйнштейн у меня сынок!!! Врачь говорит ,у него и туловища нету!! А мужик все равно ,голова же есть ,стихи будет сочинять,как Пушкин будет!!! Врач говорит ,мужчина .. у него и головы  нету ... Мужик в осадок падает и спрашивает .. : а что у него есть то? Врач говорит, Ухо.... и тут выносят ему из отделения большое ухо в пеленку  укутанное ..мужик берет поднимает пелёнку и кричит : Привет сынок!!!  ... а Врач ему говорит хлопая по плечу... -бесполезно ,он глухой.
