Попали как–то в плен к туземцам англичанин, ирландец, шотландец и валлиец."Пизда вам", сказали туземцы, — "сейчас мы вас всех расстреляем, но по анекдотической традиции даём каждому право на последнее желание. Высказывайтесь по очереди". — Джентльмены, — сказал англичанин, — перед тем, как я паду, мне хотелось бы в последний раз услышать "Боже, храни королеву" в исполнении лондонского хора мальчиков в память о старой доброй Англии. И чтобы люди вокруг танцевали английский народный танец (Morris dance).— Милостивые сэры, — в свой черёд начал ирландец, — а я хотел бы перед смертью услышать "Дэнни бой", исполненную в стиле Дэниела О'Доннела в память о зелёных холмах Ирландии. И при этом пусть вокруг танцуют Ривердэнс.— Раз уж пошло такое дело, — продолжил валлиец, — наш известнейший марш "Men of Harlech" весьма облегчил бы мне переход в другой мир. Спетый исключительно а капелла, мужским хором.В это время вперёд вылетает шотландец и кричит:
