Умерли три мужика. Американец чукча и русский. Их встречает сатана и говорит. "кто назовёт число которого я не знаю попадёт в рай." первый был чукча. "трисяунилион". Сатана: "хуйня знаю" американец:"детрилимиллиард". Сатана:"хуйня тоже знаю". Русский:"дохуя!". Сатана спрашивает. "а скол ко это, дохуя¿ Русский говорит:" а ты иди на жд и спроси у кондуктора" . Сатана превратился в бабушку и пошёл на жд. Спрашивает у кондуктора: тётенька а сколько это, дохуя? Кондуктор говорит:" идите щитать шпалы, как скажете" ну нахуй" вам ещё половина."
