Маленькая девочка с начала декабря усиленно готовилась к приходу деда Мороза: выучила большой стих, мама сшила красивое платье и т.п.31 декабря. Платье надето, повязан бант, стих повторён. Звонок в дверь - Дед Мороз пришёл! Девочка радостно бежит из комнаты в прихожую и на самом финише обо что-то запинается и брякается со всей дури на пол. Поднимается - ревёт во всё горло и говорит:- Дедушка! Я целый месяц ждала тебя, готовилась, платье сшили, стишок выучили! А сейчас упала, головой ударилась, стих забыла, платьице порвала, бантик распутался-аааааааа!!!!!Дед Мороз, всплеснув руками:- Ну, девочка, ну блять...
