Ельцин, Горбачев и Ленин ложатся на одну кровать спать.Ввиду большого количества посуды никто не хочет ее мыть с утра.И решают: кто больше всех обкончается во сне, тот и будет мыть....На утро просыпаются... Вся постель, все стены, потолок забрызганы! Думают, кто ж так постарался?Никго не признавался и решили рассказать, кому что снилось.Михал Сергеич:- Снилось мне, что по пляжу гулял...- Один?- Один... Ни Раисы Максимовны, никого не видел...Ельцин:- Снилось мне, что в баньке парился... Долго парился ...Один... Никого, даже банщика не было...Ленин:- А мне, товагищи, снилось, что всю ночь я на лыжах по лесукатался... Один... Все катался... катался...Пгосыпаюсь... а в гуке два потных хера.
