Приходит женщина в клинику искусственного оплодотворения и заходит к врачу.– Я хотела бы иметь ребенка, – говорит она.Врач спрашивает:– Мальчика или девочку?– Мальчика, – отвечает она. Врач что-то наливает в баночку, и спрашивает:– Блондина или брюнета?– Брюнета, – отвечает она.Врач еще что-то добавляет в баночку. И спрашивает:– Какого телосложения?– Среднего.Он еще что-то добавляет в баночку и спрашивает:– На кого из актеров вы хотите, чтобы он был похож, – спрашивает.Она долго думает и отвечает:– На Ди Каприо.Он еще что-то добавляет в баночку и дает ей это выпить. Женщина, выпивши, теряет сознание. Врач, расстегивая брюки, подходит к ней и говорит:– «Ди Каприо», «»Ди Каприо»… какой получится, такой и будет.
