Приходит еврей к раввину:— Ребе, у меня проблема. У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть... Какого?Раввин:— Заколи белого!Мужик: — Не могу, серый будет скучать...— Тогда заколи серого!— Не могу, белый будет скучать...— Ну, заколи обоих!— Не-е, тогда я буду скучать, да и одного всего заколоть надо.— Ты знаешь, я не могу тебе помочь. Сходи вот через дорогу, там православная церковь, может батюшка сообразит.Мужик идет к батюшке — так мол и так, хоть я и не вашей конфессии, но ваш коллега посоветовал и т. п.Батюшка:— Слушаю тебя, сын мой...Мужик ему:— У меня два гуся, белый и серый, одного надо заколоть. Какого?— Заколи белого!— Не могу, серый будет скучать...— Ну и хyй с ним!!!
