— Хорошо. Давайте с вами поспорим о чем-нибудь на 5 рублей. — А о чем поспорим-то, г-н полковник? — А о чем хотите. — Ну, ладно. Давайте поспорим, что у вас, г-н полковник геморрой. — Давайте, — говорит полковник, а сам предвкушает победу, геморроя-то у него не было.  Поспорили. Разбили их. Тут полковник говорит: — Ага, проиграли поручик, у меня геморроя нет! — А дайте-ка я проверю, — говорит Ржевский. Полковник спустил штаны. Поручик посмотрел и говорит. — Тут что-то темновато. А пожалте к окошку-с. Полковник подошел к окну. Поручик внимательно его осмотрел и говорит: — Да, г-н полковник, я проиграл. Геморроя у вас нет. На следующий день полковник собрал всех офицеров и радостный, гордый такой говорит им: — Вчера, господа, я поспорил с поручиком Ржевским на пять рублей и обыграл его! Офицеры сидят потупившись... Адъютант ему на ухо: — Г-н Полковник, осмелюсь доложить... Поручик Ржевский вчера поспорил со всеми офицерами полка на 200 рублей, что покажет вашу задницу в окно...
