Едут в купе 46 девушек: Одна говорит: -Я люблю властных людей, которые держат все в своих крепких руках. Вторая: -А мне нравятся москвичи, они всегда получают много денег и могут меня обеспечить.  Третья: -А я люблю украинцев, они очень добрые и вкусно готовят. Четвертая: -Лично мне нравятся жители Владимира, ведь они чтят православные традиции. Пятая: -А мне больше подходят новгородцы, в их городе очень красивые парки. Шестая: -Ну а вот мне нравятся татары, потому что татар сила. Седьмая: -А вот я бы хотела себе астраханца, мы могли бы купаться в Каспийском море Восьмая: -Ох, девочки, будь я на вашем месте вышла бы замуж за поляка, говорят, что они в штанах два хера держат. Девятая: -А я бы взяла замуж сибиряка, с таким, любые морозы не страшны, а силы то сколько… Десятая: -А мне нравятся крымчане, хоть они и немного спорные. Одиннадцатая: -А я люблю грузин, у них такая вкусная еда, что я просто растекаюсь от удовольствия… Двенадцатая: -Лично мне нравятся псковитяне, потому что они с древности были очень демократичными. Тринадцатая: -А я хочу смолян, они очень храбрые и сильные. Четырнадцатая: -А мне бы литовца, могла бы жить в Евросоюзе. Пятнадцатая: -А мне бы волынца, они всегда имели европейский менталитет. Шестнадцатая: -А я люблю подольчан, хоть они и не в Москве, но виды там неплохие. Семнадцатая: -А мне бы финна, у них такие прекрасные озера… Восемнадцатая: -Не знаю почему, но мне всегда нравились эстонцы, все они такие спокойные. Девятнадцатая: -А мне нравятся латыши, а их молочный суп с рыбой, на вкус почти как несквик с пивом. Двадцатая: -Лично я люблю всех прибалтов, особенно тех, кто живет на берегу Рижского залива. Двадцать первая: -Не знаю, как вы, а люблю жемайтицев, не знаю, кто это, но название смешное. Двадцать вторая: -Вот и я также, один раз увидела белостокца и запала. Двадцать третья: -Эх, взяла бы себе корельца, купались бы в озерах… Двадцать четвертая: -А мне бы тверяка, такой никогда под чужую не ляжет. Двадцать пятая: -Хочу себе югорчанина и все тут, всегда любила K-POP. Двадцать шестая: -Люблю пермяков, они хоть и гопота, но ушки у них очень соленые… Двадцать седьмая: -А вот вятские-ребята хватские! Двадцать восьмая: -Мне нравятся болгары, с детства хотела быть чей-нибудь рыбкой и зайкой. Двадцать девятая: -А мне бы гордого новгородца, все они абсолютли необыкновенные. Тридцатая: -Хочу мужчину с Низовских земель, у этого даже страницы на Википедии нет. Тридцать первая: -С детства любила играть в «Сталкер», а с черниговцем до Припяти рукой подать. Тридцать вторая: -А я люблю рязанцев, хоть раньше они и рифмовали на глаголы. Тридцать третья: -Хочу белоруса, он может отжарить меня как картошку. Тридцать четвертая: -Люблю ростовчан, у них такие крутые тачанки. Тридцать пятая: -А мне бы ярославца, любовалась бы на златоглавые соборы… Тридцать шестая: -С детства любила Древнюю Русь, так что прыгнула бы на первого встречного белозерца. Тридцать седьмая: -Ух, удорца хочется. Тридцать восьмая: -А мне нравятся салехардцы, какие же огромные мускулы у тамошних работяг… Тридцать девятая: -Какие же кондийцы няшные, так бы и потискала… Сороковая: -А вот я бы вышла за витеблянина, они всегда умели торговаться и зарабатывать деньги. Сорок первая: -А я просто хочу какого-нибудь властного северянина. Сорок вторая: -Почему же никто не сказал про армян, я бы круглыми сутками играла с ними в нарды… Сорок третья: -Да какая разница кто по национальности, главное, чтобы он был горцем! Сорок четвертая: -А мне бы туркмена, он бы мне ремонт за бесплатно сделал. Сорок пятая: -Вот вы знаете, насколько норвежцы хорошо обеспечены, можно всю жизнь ни о чем не думать. Сорок шестая: -Я всегда хотела жить с немцем, они очень порядочные люди. Тут поезд резко тормозит, и с верхней полки падает Император и Самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; Царь Казанский, Царь Астраханский, Царь Польский, Царь Сибирский, Царь Херсониса Таврического, Царь Грузинский; Государь Псковский и Великий Князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; Князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверской, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; Государь и Великий князь Новагорода, Низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полоцкий, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель и Государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный Государь и Обладатель; Государь Туркестанский, Наследник Норвежский, Герцог Шлезвиг-Голстинский, Сторнмарнский, Дитмарский и Ольденбургский и прочая, и прочая и прочая.
