В части раздается звонок. Дневальный берет трубку. Из трубки сразу, без предисловий: - Сколько у вас в части сейчас автомобилей? - Две Волги. Но одна в ремонте, а на второй ездит старый мудак Пилипин. - Пилипин? Интересно. И что, прям такой мудак? - Да просто пиздец, какой мудак. Всю часть уже заебал. - А ты знаешь, с кем сейчас говоришь? - Никак нет. - Ты сейчас говоришь с полковником Пилипиным, засранец! Будешь у меня до дембеля в наряды ходить! - А вы знаете, с кем говорите, товарищ полковник? - Нет... - Ну и пошел нахуй, старый мудак Пилипин!
