Стоял в небольшом городе как-то один бар. По вечерам там постоянно собирались компании.  Приходили посидеть, выпить, играла хорошая музыка. И был такой мужик, не сильно молодой. Приезжал на старом ягуаре, так что по грохоту двигателя сразу можно было определить кто едет. Ну и вот как-то раз слышно – подъезжает. Заходит в бар, а мужик привередливый был просто пиздец, проходит, садится и говорит  – Виски со льдом – заказывал каждый раз одно и тоже, но добавлял – 2 кубика льда по 3 сантиметра с каждой стороны! – Бармен удивительно посмотрел на мужика и начал лёд под линейку вытачивать. Вообщем отпивает мужик из стакана и выплёвывает бармену в лицо – Блять, сказал же, 3 сантиметра с каждой стороны, а тут 2,9 не больше! – бармен охуел, как он это распознал, а мужик посидел, остыл и спрашивает – где у вас тут подсобка? – бармен показывает пальцем на дальнюю дверь. Мужик встаёт нервно и несётся к подсобке. Проходит 3 минуты, он выходит как ни в чем не бывало, улыбается бармену, говорит – Спасибо, всего доброго – и уходит. Проходит день, подъезжает снова этот мужик, приходит, протягивает деньги, говорит – виски со льдом.  – Бармен спрашивает – а лёд кубиками какого размера?  – блять ну что запомнить трудно? 3 сантиметра с каждой стороны!– Бармен выращивает кубики на этот раз особенно внимательно, чтобы ни на миллиметр не ошибиться. Протягивает мужику, тот отпивает  – да ебать тебя сракатан, что ты за чучело нахуй безрукое? Нихуя это не 3 сантиметра!!! – бармен в ступоре, вытачивал как мог. Мужик подрывается со стула, ещё более нервно чем в прошлый раз, несётся к подсобке. Проходит 10 минут. Мужик довольный выходит в развалочку, улыбается бармену – хорошего дня! – уходит. – бармен охуел в конец. Что же такого в этой подсобке, что такой мужик нервный выходит оттуда абсолютно как ни в чем не бывало. Дай думает проверю.  Подходит к подсобке, открывает дверь,а там армяне в нарды играют.
