Останавливается велосипедист на красный свет рядом с Майбахом и как–то так неаккуратно делает на машине царапину через весь бок. Опускается тонированное окно. Машина полна людей. Один: — Ну, ты, мужик, попал на 10000 зеленых. — Нет проблем, — велосипедист снимает рюкзак, а тот набит баксами. — Где ж ты столько набрал? Кем работаешь?  — Киллер я профессиональный. В машине посовещались. Крайний протягивает ему назад деньги: — Извини, братан, возьми свои 10000 Велосипедист: — Вы не поняли. С каждого.
