Парень каждый день перед сном писал своей любимойсообщение: «Я тебя люблю». В одну ночь девушке приходитсообщение... она промолвив про себя: «Эх, устала каждую ночь читать одно и то же». Не открывая сообщения, девушкалегла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит:«Приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному,открывает сообщение, а там написано: «Представь, я ща ПолеЧудес смотрел, там у Якубовича капуста в усах застряла, и онтакой как индюк ею трясёт брпрлрблргябр ааюзвашвех  БОК БОК БОК жесть ящас умру)00)))0»
