Решили провести эксперимент над Путиным, Трампом и Меркель. Поместили Меркель, Путина и Трампа в помещение с коронавирусом. Проходит неделя. Всех троих приглашают на анализы. У Меркель положительный. Она в ужасном настроении улетает в Германию. У Трампа, тоже положительный, но он остаётся, чтобы узнать заражён ли Путин? Вот входит Путин, а за ним идёт доктор с результатами. И вот доктор с отпавщей челюстью говорит, что Путин не заражён. Все в шоке. Трамп спрашивает у Путина: ,,Как так, фы что-то приняли?», а Путин отвечает: «Меня нельзя.»
