Подходит Петька (П) к Василию Ивановичу (ВИ) и спрашивает:П - Василий Иванович, а вы знаете что такое логика, дуализм и философия?ВИ - НетП - Ну давайте я вам тогда объясню! Вот смотрите: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню?ВИ - Ясно дело грязный. Вот он мыться и идёт.  П - Это вот Василий Иванович логика! А вот другой вопрос: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню? ВИ - Блин, Петька, я же говорил что грязный!П - Ааа нееет, Василий Иванович! Грязный потому и грязный, что в баню не ходит. А вот чистый постоянно в баню ходит от того и чистый. Вот это диалектика. А теперь третий вопрос: Идут два мужика, один грязный другой чистый. Кто из них идёт в баню? ВИ - Бля петька, Да хуй его знает...П - А вот вот это Василий Иванович уже философия!
