Меня пиздец заебали сверхоигинальные переделки анеков, я решил запилить свою интерпретацию самого хуевого анкека в мире. Первый раз, строго не судите, все дела КорочИдет бесконечное количество медведей по лесу. Видит - свинья горит. Сел один из них в быстрого Гонзалеза, и, мать твою, Джонни, там сидел чертов гук! Медведь спрашивает - Ты попу мыл?- Я не знаю, да и оно мне, собственно, до пизды. Так слово за слово, медведь у которого видно хуй, заебал палить в конец анека. Когда нибудь эта война закончится.
