Война, окоп, свист пуль. Одному солдату приспичило по-большому:— Мужики, не удержать, сейчас прямо здесь навалю!— Ты что, охренел? Скоро в атаку — будем по твоему говну бегать и месить его! Ползи в соседнюю воронку — там и посрёшь.Вытолкнули его из окопа. 10 минут нету, 20 минут. Через пол-часа сняли каски — решили что убило бойца. Через несколько минут приползает, довольный, счастливый, улыбка до ушей.— Ты где был??!!!— Мужики, не поверите! В соседней воронке такая баба! Мы уж с ней и так и эдак! И спереди и сзади, и сверху и снизу!Мужики сидят, слюни текут, щеки горят, спрашивают:— Ну а в рот-то взяла?— Мужики, пиздеть не буду — головы у нее не было.
