Два старых друга собрались на рыбалку. Встали с утра пораньше, сложили удочки. Едут. Вдруг один замечает, что у другого из кармана одинокая пластиковая вилка торчит. Спрашивает:— Зачем тебе вилка? — Приедем — скажу. Едут, едут, первому всё неймется, опять спрашивает:— Да захер тебе вилка?  — Приедем — скажу. Приехали, первый снова:— Зачем вилка?— Сейчас рыбу поймаем, увидишь. Сидят, рыбачат, вдруг у первого мужика клюёт! Вытащили огро-омную рыбину такую. Второй говорит:— Ну что, давай приготовим её?— Давай, а чем её чистить-то будем?— Вилкой.— Блядь...— Чтобы чисто было!— Как я буду вилкой-то чистить?— Чисти!— Покажи мне!— Чисти!— Чё, что чисти? Ёпт, как я буду вилкой-то чистить? Чё, пфф, совсем мудак, что ли? Покажи мне, как я буду чистить-то, ёпт!— Чисти!
