Приказал царь привести ему немца , хохла и русского , и говорит кто выпьет это озеро тому царевну в жены и полцарства в придачу. Первым пьет немец : пьет , пьет , пьет , через 20 минут выдохнулся . Отрубили ему голову. Пьет хохол : пьет , пьет , пьет , через 30 минут перестал , и как давай срать в озеро , жидким говно , с кусочками ананаса. Царь кричит , :"Ты че ебанутый?!" , а хохол отвечает:" Так щас же русский пить будет!". Настало очередь русского , все подумали , что он откажется , но он как начал пить , как пылесос , всемте с говном , рыбами и хохлом. Выпил он озеро и через пять минут у него [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
