Уходит дочь гулять, а мама и говорит:— Если мальчик полезит целоваться, говори "Мама не велит", если полезит в запазуху говори "Папа не велит", а если в трусики, говори, что там очень горячо! Пришла дочь домой, мама и спрашивает:— Ну что? Целоваться лез?— Нет, я сказала "Мама не велит".— А в запазуху лазил?— Нет, говорила "Папа не велит".— Ну а в трусики?— Я сказала, что там горячо, а он говорит, что у него сосиска есть, давай сварим. Так мы ее 3 раза варили, я 2 раза на вкус пробовала, а она все равно сырая!
