Идёт бухой мужик по мосту, ну и упал с него на пляж.Просыпается уже утром.Голова болит, жопа тоже, видать отбил когда упал, смотрит, цепочки нет на шее, думает: "Вот я еблан, потерял, наверное".Встал и пошел домой расстроенный.Через 2 месяца кореш пригласил на свадьбу, ну тот и пошел. В зале видит мужик с такой же цепочкой как у него и была, ну думает: "Щас доебусь до него, мол где цепочку взял, черт?"Подходит и спрашивает:- Гражданин, извольте поинтересоваться, где это вы такую прекрасную цепочку взяли?- Да, вот, месяца 2 назад иду по мосту, вижу мужик лежит внизу, ну думаю подойду, узнаю что и как. Подошёл, вижу спит, смотрю цепочка дорогая, ну думаю возьму, все равно ничего не вспомнит, взял значит я цепочку, ну и на последок его в жопу выебал. А что твоя что-ли цепочка???- Не-не-не, просто поинтересовался)
