Умер подписчик АКБ. Попал в рай, смотрит – ну все армяне, как один, сидят за столиками и в нарды играют. Походил, посмотрел, глядь – сидят Боцман с Юнгой и тоже в нарды играют. Вдруг смотрит – они вместе со столом круг обернули и дальше играют. Интересно стало, подошел: – Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спрятан? – А это не механизм, это сейчас про нас в АКБ переделку запостили. Садись с нами. – Да нет, лучше пойду у тех двух вентиляторов посижу. – А это не вентиляторы. Это админы АКБ вертят на хую мнение подписчиков.
