Просыпается как-то старик Хоттабыч, голова трещит - жуть, да и не помнит ничего. Делать нечего, нашёл юного пионера и спрашивает: - О Волька ибн Алёша, свет души моей, что же вчера произошло, голова болит, руки трясутся, не помню ничего?- Так ты Хоттабыч вчера решил в кабак зайти, молодость вспомнить. - Ох, позор на мою седую голову, а что же так спину ломит? - Так это ты местного выпивоху перепить пытался, да не осил, в драку кинулся. - Срам, срам старику немощному... Волька ибн Алёша, живи ты сто лет, ответь мне на последний вопрос - что же у меня в трусах свистит, мигает и матом ругается? - Ну, Хоттабыч, это ты уже сам вспоминай, куда ты послал наряд милиции, приехавший вас разнимать!
