Идет по лесу Иван-Царевич, видит лягушку.Она ему и говорит:— Поцелуй меня, стану я принцессой красы неписаной и тут же женой тебе буду!Поцеловал похотливый Иван лягушку, она превратилась супермодель, он ее тут же отженил по самое нехочу и давай одеваться.— Куда же ты, Ванюша? — спрашивает царевна, — а как же свадьба? а как же все такое?Рассердился на такое дело царевич, как с левой хук ей зарядил — принцесса трижды перевернувшись ударилась оземь и … вновь стала лягушкой.Он посмотрел-посмотрел, подумал-подумал, подошел, взял лягушонку, положил ее в карман и подумал:"А удобная штукенция..."
