Идет Заяц по лесу, тут к нему медведь подкатывает и говорит:- Слышь, косой, давай волку падлу кинем!- Давай, а как?- Ты подходишь к нему и спрашиваешь: "А где твоя красная шапочка?",он и ответит: "Нет у меня никакой красной шапочки!", дальше - мое, дело. Заяц подходит к волку и спрашивает:- Волк, а Волк, а где твоя красная шапочка?- Нет у меня никакой красной шапочки.Тут из кустов выползает медведь, говорит: "Вот твоя красная шапочка" иодевает на голову волку унитаз. Через некоторое время опять медведь к косомуподкатывается и говорит:- Заяц, волк из больницы выписался - давай его опять подколем!- Давай, а теперь как?- Подходишь к нему и спрашиваешь: " Волк, а где твои красныеперчатки?", дальше - мое, дело.Подходит опять заяц к волку и говорит:- Волк, а где твои красные перчатки?Волк, быстро пряча руки за спину, отвечает:- Да нет у меня никаких перчаток!!!Тут из-за дерева вываливает медведь и, одевая со всей силы на головуволку унитаз, говорит:- Вот твоя красная шапочка.
