Это не анекдот, и даже не смешная шутка. Это небольшая батрушечка выложенная на всеобщее обозрение и вероятно одобренная модераторами.Я никогда не понимал людей, Которые приходят в эту группу, и говорят про "баян" или заветное слово "было" или "было в этой группе". Черт возьми, господа эстеты и Боги юмора, это группа уже названием даёт Вам понять не только о наличии в ней офигенного количества баянов, но и более того, вседозволенности в плане треша, повторов, и прочих прочих несуразиц от черного юмора, до самого нелепого и не смешного трЭша. По этому для меня крайне смешно наблюдать людей, которым хватает терпения и внимания прочитать длинный анекдот и написать короткое "было", но при этом не хватает терпения и понимания чтоб уделять его Названию группы и ОСОЗНАТЬ, что он попал в "Анекдоты категории Бэ". И если "Вы вошли в эту группу, а она Вам не как раз" то просто идите в группы Илитного Юмора, а тут наслаждайтесь интерактивностью и прочими радостями. С Уважением, Ваш постоянный читатель - Shooting Star.P.S. Администрация присоединяется к данному воззванию.
