Пользователь babkina поделилась своим опытом ночного времяпровождения в ночном клубе Pravda:Настроение было великолепное! Пришли, фейс контроль пропустил сразу,я этому очень обрадовалась.Правда люди не очень вежливы, чуть не подралась с девкой за стул возле бара. В итоге нашла другое место, кричала бармену минут 15 ,что хочу секс на пляже. Когда он услышал в итоге,очень по хамски со мной общался, стало неприятно. Выпил 6 сексов на пляже,я пошла на сцену танцевать, в принципе было весело. Музыка хорошая, мне по душе. Все было прекрасно,пока я не захотела по маленькому, зайдя в туалет я подскользнулась на блевотине!Как можно было это не убрать... ударилась головой об кафель и все мои волосы воняли,я тут же поехала домой. Это было ужасно...http://novosibirsk.flamp.ru/firm/pravda_nochnojj_klub..
