Военная часть... Курилка. Сидят 4 лейтенанта. Один предлагает идти к командиру части проситься в отпуск. Встали пошли. Заходит к командиру первый:— Товарищи полковник, лейтенант Пупкин. Разрешите в отпуск.— Да ты че! В отпуск, говоришь? Давай рацпредложение рационализаторское предложение) — пойдешь в отпуск!— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой в одну сторону машет? Давайте ему вторую косу привяжем, пусть косит налево и направо!— Молодец! В отпуск! Заходит второй:— Давай рацпредложение...— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой туда-сюда машет? Давайте ему к косе привяжем вилы, пусть сразу в кучки складывает!— Молодец! В отпуск!Заходит третий:...— Давай рацпредложение...— Легко! Вон у Вас под окном солдат траву косит. Че он косой туда-сюда машет, траву в кучки складывает? Давайте к нему привяжем тележку, пусть сразу и отвозит!— Молодец! В отпуск!Заходит четвертый:...— Давай рацпредложение...— Не знаю.— Ну-у-у-у... Так иди думай. Придумаешь приходи!Выходит лейтенант на крыльцо, закуривает нервно, стоит "репу морщит".И тут подходит к нему этот солдат. С этой хреновиной в руках с привязанной тележкой, весь потный, обессиленный. И злобно так, спрашивает у лейтенанта:— Че, товарищ лейтенант, в отпуск хотите?!— Да-а...— Б...ь, рацпредложение не можете придумать?!— Да-а...— Б...ь, ФАРУ МНЕ НА ЛОБ!!! ФАРУ!!! ЧТОБЫ НОЧЬЮ КОСИЛ!!!
