Решил однажды Царь Зверей (лев) собрать всех зверей и конкурс провести :Каждый расскажет шутку и если хотя бы один зверь не засмеется, то того, кто рассказывал шутку казнят. И вот собрались все звери. Выходит жираф, рассказывает шутку, все смеются. Вышел ослик и рассказал свою шутку, смеются все, кроме жирафа. Ослика убивают. В течение этого дня, звери дальше рассказывали шутки и все смеялись. На следующий день, лев продолжил конкурс. И вдруг жираф начинает смеяться. Все смотрят на него вопросительно, а он отвечает:-Ахаха, да у ослика шутка смешная,ахаха.
