Умер один блестящий адвокат и попал в ад. Естественно он недоволен этим обстоятельством и спрашивает привратника:– Почему же я попал в ад? Я всю жизнь помогал людям, работал, не нарушал заповедей.Привратник: – Понимаете, все это так, но ваша профессия адвоката не позволила нам определить вас в рай.Адвокат продолжает возмущаться: – Но как же, вон мой коллега, другой адвокат, преспокойно наслаждается жизнью в раю.Привратник посмотрел на него и говорит: – Да какой он адвокат, так, одно название...
