Лень портит жизнь многим людям, мешает им жить и развиваться. Вот садишься ты учить конспекты, например, а лень на ушко напевает: «Зачем тебе все это, лучше в Доту поиграй или книжку почитай». Или надо тебе по работе отчет доделать, а лень откуда ни возьмись вылезает и поет: «Да ладно, сроки сдачи отчетности еще не сорваны, поспи лучше, потом сделаешь, да и чуть припозднишься, ничего страшного».  Если ты трудоголик, то ты отгоняешь от себя эти мысли, словно обнаглевших котов от кухонного стола. Но вот если ты родился лентяем, тогда уж то, что шепчет лень, вполне совпадает с твоими намерениями. О, сколько пытливых умов угрохала проклятущая Лень! Сколько слабовольных людей, точно мухи в паутине, навсегда застревали в ее объятьях. Таких случаев действительно очень много. И есть, наверно, лишь один случай, в котором Лень спасла человеческую жизнь. А дело было так...Если бы где-то происходил чемпионат среди ленивых людей, Антон занял бы на нем первое место, причем с огромным отрывом от остальных участников и реальности. Обломов по сравнению с ним был просто сосунком, ничего не понимающем в настоящей лени. Антон предавался лени целыми днями, со вкусом, толком и расстановкой. Работать не хотел, учиться тоже, заводить друзей, а тем более, девушку, ему было лень. Впрочем, о том, что он ленив, никто не знал, поскольку всем немногочисленным знакомым он сообщал, что решил посвятить жизнь саморазвитию. Знакомые уважительно округляли глаза и отступались – ведь они занимались какой-то ерундой вроде построения карьеры, а вот Тоха — саморазвитием. Правда, он не сообщал знакомым, что саморазвитие в его случае заключается в прохождении компьютерных игр. Вот так и жил Антон, изредка созваниваясь с одним своим хорошим знакомым — Колей.Коля был обычным, ничем не выдающимся человеком, разве что лени у него не было совсем. Ну просто ни капельки. Это огорчало Антона, поэтому он бравировал перед Николаем своим «саморазвитием». А тот не мог ничего возразить на это, оставаясь всего лишь старательным офисным клерком, ведущим активный послерабочий образ жизни. Тут тебе и бары, и страйкбол, и кино, и литературные вечера, и концерты, и просто общение с друзьями. Зато у Коли не было «саморазвития», это огорчало уже его. Еще одним плохим качеством Коли было умение попадать в конфликтные ситуации. С начальством, со случайными людьми на улицах, с коллегами, даже с лучшими друзьями. В общем, такой вот человек.Сегодня утром Николай наступил в метро на ногу старой цыганки. Вместо того, чтобы извиниться, Коля вскипел: «Ишь развалилась, пройти мешаешь! Не работаете нигде, песьи дети, только наркотой торгуете!». Глаза цыганки расширились, будто она съела живого ежа, а затем она прокричала ему гортанным прокуренным голосом: « А ты я гляжу, весь такой работящий да занятой, ни разу хуи не пинал. Весь правильный такой, чистенький, в белой рубашечке, не то, что я, цыганка, да? Так хочется тебя хуями обложить. Обкладываю». — далее она продолжила свою речь чередой матерных русских и цыганских слов. Коля ничего не смог ответить на это, поскольку уже подъехал к своей станции. Так и пришлось выходить, ничего не сказав обнаглевшей (как казалось Николаю) цыганке. После того, как Николай вышел из здания офиса, его всю дорогу до дома не покидало ощущение, что за ним следят. Пару раз он оборачивался и замечал какое-то шевеление в кустах цветущей сирени, у мусорного бака и в канализации. Едва он направлялся в их сторону, как он понимал, что там ничего нет, а соответственно, это его больное воображение. Самое странное, что ему мерещилось нечто красное и гладкое. И ему это совсем не нравилось, но данное видение было списано на усталость. Зайдя в свою холостяцкую, но идеально прибранную квартиру, Николай достал мобильный, чтобы позвонить своему другу, с которым они хотели поехать в бар, как тут с ужасом заметил нечто весьма странное. Он увидел, как со всех углов его чистой комнаты вылезают какие-то красные грибы. «Матерь божья» — воскликнул он, вдруг осознав, что же вылезает на свет в его комнате. Это были человеческие пенисы. Фаллосы. Хуи, грубо говоря. Большие и маленькие, обрезанные и нет. Они спокойно жили без своих хозяев, приближаясь к Коле. Коля, надо сказать, был не робкого десятка, но когда тебя со всех сторон обложили хуями, поневоле занервничаешь. Кроме того, хуи явно замышляли что-то нехорошее, подползая все ближе к Коле. Вот один из них уже подполз к его ноге. Черт, как же больно! Не знаю, чем, но пенис прокусил Николаю подошву ботинок. Коля жестоко пнул хуй, но не тут-то было, он пинаться не желал, как заговоренный стоял под ударами. «Из-за чего со мной происходит весь этот мрак?» — подумал Коля. И тут же вспомнил проклятье цыганки на двух языках. «Все ясно. — решил он. — Меня просто обложили со всем сторон хуями. Зубастыми и противными». Будто в подтверждение его слов самый любопытный член вновь укусил его за ногу, не так больно, как в первый раз, но достаточно противно. Этакая тупая боль, как от удара ногой об батарею. Он опять отчаянно пнул хуй, еще и еще, но ничего не помогало. Они продолжали гордо стоять у его ног, явно прицениваясь к остальному Колиному телу. «Думай, думай, Коля. — сказал он сам себе. — Что же ты имеешь? Цыганка обложила тебя хуями за то, что ты весь такой деловой и ни грамма не ленивый. Вспоминай, она же сказала, что ты НЕ УМЕЕШЬ пинать хуи. И черт возьми, она права. Коля, ты слишком активный. Поэтому ничего с наложенным на тебя проклятьем ты сделать не в состоянии». «А что же тогда мне делать, чтобы прогнать от себя все эти ненормальные человеческие органы? — думал он дальше. — Точно, мне нужен настоящий профессионал в области пинания хуев. Гуру». Как вы, наверно, уже догадались, Коля решил позвонить уже знакомому нам Антону. Он знал, что Тоха настолько ленив, что не приедет к нему на помощь, даже если его грозятся сьесть заживо пенисы. Но зато он знал, зачем Антонио точно приедет — за коллекционным изданием Morrowinda. Он быстро набрал Тошин номер, а когда тот ответил, описал ему такую ситуацию, что в честь трех лет их знакомства решил подарить ему коллекционное издание прямо сейчас, а то оно достанется другому другу, который давно его клянчит. Также он объяснил, что дверь Тоше лучше открыть самому, ключ под ковриком. А хуи тем временем все кусались, а Николай пытался задушить их, точно ядовитых змей, но ничего не получалось. Похоже, им было только приятно от этого.Когда в комнату вошел запыхавшийся с дороги Антон и увидел Николая, сражающегося с десятком агрессивных хуев, он вымолвил лишь: «Нихуя себе». И тут же, увидев новую добычу, мужские достоинства набросились теперь уже на Тоху. Тоха от ужаса начал их пинать, зверски и остервенело. И знаете что? Хуи начали таять в воздухе, будто их никогда и не было. А радостный Николай кричал, забравшись на стул: «Так их, так их, делай то, для чего ты был рожден! Пинай хуи! Спасай друга от ужасной смерти!». В течение пяти минут в комнате не осталось никого, кроме Тоши и Коли. Антон смотрел на все это обалдевшими глазами и силился понять, что же все-таки происходит. Об этом он и спросил Николая, на что Николай ответил: «Да какая разница, главное, что ты делал все, что мог — пинал хуи, это у тебя получается идеально. И ты спас друга. Поэтому держи не только коллекционное издание Morrowinda (оно оставалось у Николая со школьных времен), но и вообще, забирай еще и вот эти два диска». Таким образом, Николай отдал все компьютерные игры, что имелись в его доме. Довольный Тоша поспешил домой, в объятья лени и игрушек, а избавленный от проклятия цыганки Николай зажил своей привычной жизнью, не вспоминая о той странной истории. Да и кому про такое рассказать?
