Посмотрел The Green - триллер про веганов, которые летели на свою конференцию, но самолет разбился в заснеженных горах. Половина пассажиров погибла, самолет в щепки, но зато в хвосте сохранилось двести обеденных комплектов из курочки и рыбы. В общем, есть нечего! Герои понимают, что обречены, надо как-то выбираться. Инициативная группа разложила багаж на снегу так, чтоб он образовал надпись: "Help! Alive here! We are vegans." и стали ждать. Наутро они заметили, что ночью кто-то из выживших пожрал часть курочки и рыбы. Никто не признавался. А ночью был съеден уже весь запас. На вторые сутки, глядя за замороженные трупы погибших товарищей, кто-то выдвинул теорию, что если человек при жизни не ел мясо, то он тоже не мясо. Решили устроить голосование- кто считает так же? Один человек поднял руку, и его изгнали из лагеря- остальным не хватило силы поднять руку, значит, этот наглец и есть тот, кто ночью сожрал все комплекты еды. Изгнанный поселился поблизости, и по ночам у трупов в обломках стали пропадать пальцы, уши, щеки.Кто-то заметил пробегающего мимо кролика и обрадовался- если тут есть кролик, значит есть и деревья, с которых можно сгрызть кору. Он решил не говорить об этом друзьям и пополз за кроликом в одиночку. Выманив того подальше от товарищей, кролик напал на бедолагу, сгрыз ему сухожилия, чтоб тот не мог ползать, вернулся через час с детьми-крольчатками и утроил внутри него пир.На четвертый день наконец прилетел вертолет. Он скинул выжившим веревочную лестницу, те отрезали ее конец, перемололи, смешали со специями и приготовили из него потрясающе вкусную кашицу. Спасатель в вертолете крепко выругался и улетел домой, где на ужин его ожидал сочный полупрожаренный стейк.
