Анатолий (про меня)!7 апреля мой День Рождения  Я люблю конфеты и печенье я Анатолий будем знакомы  25 лет исполнилось весноюродился в 1990 м году водку не пью и не курю.В садик ходил возле гостиницы Родина Василек называется, по-моему.в 1997 году пошел учится в 55 школу 11 классов отучился и свободааттестат вручили  правда на золотую медаль метить не было ни желания, ни силы.Поступил в университет на юриста и экзамены сдавалзакончил со званием бакалавр.Изучал информатику и программы переустановку виндовс дома практиковал.Играю в компьютерные игры и пишу стихиМного в этом году сочинил музыку стал недавно микшироватьПрограмма помогает их потом проигрывать.Из фильмов люблю боевики и ужастикиДом 1000 трупов и Король улиц мне нравитсяВосхищен фильмами ДиКаприо Всегда жалко мне этого парняОскара не найдет своегоСтолько ролей сыграл, а жюри все равно.Из музыки люблю русский рок и  RNBДДТ  би-2   noize mc   бутырка и некоторые песни Жанны Фриске.Раньше в Крыму отдыхал на пляже загорал Судак мой любимый город по сутивсе объехал от Феодосии до Гурзуфа вернулся назад и понял, что я не прогадал В парке часто там гулял.С другом делали сайты я писал статьи и программы выкладывал он живет в Москве и платил через Веб мани 40 гривен. Он не жадный Сейчас сайт забросили Учеба все испортила.Люблю интернет с 10 лет создал аккаунтов столько что не видел светВконтакте удалял несколько раз Одноклассники оставил про запас Не женат. Времени уйма пишите, когда будет свободная минута….
