Сидят в камере 3 зека и маются от скуки, думают во чтобы поиграть. первый говорит:- давайте в карты?- не, надоели до коликов. - давайте в нарды..- не, эти еще больше надоели.и тут один зек предлагает:- а давайте кто больше глотков из бачка с парашей сделает!остальные переглянулись и решили, что это что-то новенькое и согласились. первый начинает пить, делает два глотка и не выдержав блюёт обратно в этот бачок. второй собрался силами, но его хватило на три глотка после чего его тоже стошнило. третий начинает пить. делает два, три, четыре , восемь глотков после чего ставит бак на пол. два других зека опешивши смотрят на него и спрашивают:- зачем ты сделал восемь глотков? для победы тебе было достаточно сделать 4..- просто попалась длиннющая сопля, которую я никак не мог перекусить.
