Поймали дикари русского, американца и француза. Говорят - кто покажет нам игру в карты, которой мы не знаем, тогоотпустим, а кто не сможет показать, того выебем и сожрем. Америкос говорит:- Покажу вам игру в секу!!!- Знаем такую!Тут-же выебли и в котел. Француз говорит:- В дурака!!!- Знаем такую!!!Выебли и в котел.Русский думал, думал и говорит:- Залупа!!!- О! Первый раз слышим!!! Показывай!!!Тот раздал карты, все сбросили деньги в банк. Тут он поднимает свои карты, глядит в них и кричит:- Залупа!Сгребает деньги из банка и сыпет себе в карман. Те не в понятках, говорят, мол, покажи еще раз!Он опять раздает, все кладут деньги в банк, смотрит карты и опять:- Залупа!!!Загребает бабки и сидит довольный.Дикари подумали и решили, правила понятны, щас отыграемся! А ну, говорят, давай еще раз!Русский опять раздает карты, положили деньги в банк. Дикари хватают карты, тут-же швыряют их на стол и орут один громче другого:- Залупа!!! Залупа!!! Залупа!!!Русский сидит с невозмутимым видом, кладет карты на стол, молча сгребает деньги в карман:- Козырная залупа!!!
