Четверо туристов заблудились в лесу и оказались на поляне. Вокруг лес и 4 тропы в разные стороны. Куда идти - непонятно. Тут один из них говорит: - Так, всё, я иду туда.Вдруг из неоткуда взявшийся старик ему в ответ:- Не ходи туда, там Чилаула!Но турист, махнув рукой, всё таки пошел. Вошел он в лес. Минут 5 его нет. Вдруг оттуда, куда он пошел, вылетают его нога, кишки, мясо. Остальные 3 туриста вахуе. Один из них не выдержал, запаниковал, и побежал в другую сторону.- Не ходи туда, там Хукуюда!Только турист забежал в лес, как его сразу что-то зверски разорвало. Кровь, кишки, распидарасилоСтоят два других туриста в шоке, не знают, что делать. Вдруг один из них говорит:- Так, с меня хватит! Надо выбираться отсюда. И пошел в третью сторону.- Не ходи туда, там Зимбамбулька!Но турист тоже не послушался, зашел в лес. И тут же дичайший ор на всю округу, мясо, кишки, гавно во все стороны.Последний турист стоит, нервно курит. Ну, думает, надо идти в последнюю, четвертую сторону. Решился, и только собрался идти, как старик его прервал.- Не ходи туда, там хохол сало жрёт и скачет!Турист остановился, подумал, и говорит:- Так, в какой стороне был Хукуюда?
