Однажды вечерком Папа Римский решил пройти потайными римскими улочками и подышать летним воздухом. И вот идет он, степенно оглядывает окрестности, как вдруг видит маленького мальчика, курящего сигарету.–Милый сын мой, - говорит Папа, - не слишком ли ты молод, чтобы курить?–Да пошел ты, батя, нахYй, - говорит мальчик.Папу чуть инфаркт не хватил.–Ты что, мальчик, - говорит он, – ты мне, Великому Понтифику, викарию Христову, главе Католической Церкви, служителю Господа нашего и Пастырю людскому, говоришь - "пошел нахyй"? ДА ПОШЕЛ ТЫ САМ НАХÿЙ!
