В ЦРУ готовят шпиона, чтобы заслать его в СССР. Проходит углубленный курс изучения русского языка и истории. Изучает традиции и стиль жизни советских людей. Обучают три года, с утра до ночи, гипнозом внушают русский акцент. Готов. Начальство даёт ему задание, наставление и засылает в заснеженную Сибирь.Стоит шпион на дороге - никого! Уже стемнело и снег валит. Глядит - мужик на телеге едет, фуфайка на распашку, шапка ушанка на бок, в руке бутылка самогонки:- Мужик, подкинь до города!- Ну садись, хех! Едут себе и тут мужик спрашивает:- Ну что, рассказывай, как там у вас в Америке народ - то живёт?Американец охуевший, но уже понял, что его раскрыли:- Мужик, КАААК?! Меня три года готовили по усиленной секретной программе, а ты за две минуты меня раскрыл. Как?!- Дык это, у нас в деревне нигеров-то отродясь не было.
