Fajny bar jazzowy organizuje konkurs dla najlepszego wykonawcy, który zostanie zwerbowany. Jest tłum muzyków, a wśród nich stary Murzyn.Liście i mówi:- Ta piosenka nazywa się "Będę się do ciebie masturbować przez całą noc!"Granie w zachwycający blues, po którym połowa muzyków natychmiast się zbiera i wychodzi, inni po prostu płaczą z rozkoszy!Stary Murzyn mówi: - A moja następna piosenka nazywa się "Suck me, bitch, dopóki nie skończę!"A blues gra jeszcze bardziej stromo, z czego pozostali muzycy jednogłośnie odmawiają udziału w konkursie.Mówi właściciel budynku"Zabieramy cię, ale czy mógłbyś nie wspomnieć o swoich piosenkach, a one są trochę ... cóż, są ... szokujące."Negro zgadza się.Jest jeszcze jeden koncert, Murzyn zapomniał zatankować, a on ma eldę wystającą spod jego spodni. Siada przy fortepianie, gra. Właściciel instytucji zauważa ten błąd, podchodzi do niego, mówi:"Masz koguta, wiesz?"Murzyn:"Co?" Czy ja ją znam?! Tak, napisałem to!
