Пришел мужик в публичный дом - в кармане 1 доллар, а хочется всего и побольше. -Скажите, есть ли у вас кто-нибудь за 1 доллар? -Бабка есть, мёртвая. Ну че делать, бабка, так бабка. Пусть и мёртвая.  - "Давайте!" Дают ему ключ от номера, заходит он и видит - лежит тело синюшное, без признаков жизни. Назад дороги нет - отбарабанил свое, глядь -а у бабки из носа сопли, мужик в панике. - Ну, я понимаю - холодная, синюшная... так у неё СОПЛИ! Администратор менеджеру: - Васька! Бабка переполнена! Менять пора!
