Пошли два новичка в Зону. Не успели и пары шагов сделать — как на них кровосос напал. Новички, ясное дело, с перепугу стволы по-бросали. И как РВАНУТ в разные стороны. Кровосос одного из них выбрал. И погнался на ним. ТОТ на дерево. А кровосос — за ним. Второй новичок возвращается. ХВАТАЕТ ствол и давай, значит, в кровососа стрелять.  БАХ! — у кровососа правое яйцо в сторону. Тварь, значит, от боли ревет, но по дереву дальше лезет. Тот снова: БАХ! — левое яйцо в сторону. У кровососа КРОВИЩА хлещет. Но он все равно ВВЕРХ лезет. Только еще ЗЛЕЕ стал. БАХ! — кровососу отрывает последнюю причиндалину. Но он все равно не останавливается. Тут с верхушки дерева первый новичок кричит напарнику: — В ГОЛОВУ! В голову ему стреляй! Придурок, он меня не е*ать собрался!
