Сижу на балконе и курю последнюю сигарету.Хм... я точно попаду в ад и существует ли он? Я совершил все грехи. Я убивал, воровал, завидовал, лгал ближнему и т.д. остался последний самы страшный грех, наложить на себя руки. Хотя пофиг!И меня там будут мучать, наконец боль которя будетдоставлятьь мне удовольствиее(главный героймазохисть).Уйдя с балкона я засмотрелся на свою девушку которая мирно спала на кровати и мирно сопела. Я наклонился к её лицу, поцеловал и прошептал в ухо: "Прости".В ту же секунду я выпрямился, одел маску и насрал ей в голову! Она не успела понять что случилось.
