Жил-был царь. И было у него три сына, дворец, мешок картошки и волосатая собака. Однажды он пришёл к своим сыновьям и говорит: — Я ваш отец, а вы - мои сыновья. — Ясно. Виду сыновья, конечно, не подали, но насторожились конкретно. Вытолкали батю из своих покоев и стали совещаться. Старший брат молвит: — Что-то старый совсем плох стал в последнее время. Надо нам, братцы, как-то это решить. Но сперва зацените мой новый пиджак. Я его сам сделал, из мешка из под картошки.  — Вау! — Стильно! Братан, да ты красавчик! — Ой, ну ладно вам...-краснея и смущаясь, отвечал старший брат. Подумали, обсудили и решили сжить старого царя со света белого, подстроив ему несчастный случай. Старый царь очень любил колоть дрова, он занимался этим по 5 часов в сутки, благодаря чему все леса в округе вскоре превратились в поля, а поля в полигоны для ядерных испытаний — царь также любил баловаться с ураном. Этим и решили воспользоваться братья, и на следующий день младший брат скрытно пробрался в царский двор и заминировал одно дубовое полено. — Если что, свалим все на ядерные отходы, мол, ахереть, что творится, уже бревна взрываются. На том и порешили. На следующий день царь, как обычно, пошел колоть дрова, а его сынки с нетерпением топчились на некотором расстоянии, наблюдая за отцом из-за угла сарая. Царь, как обычно, схватил свой топор и принялся рубить одно полено за другим. Ехидно хихикая, сынки ждали взрыва, которого не было. Царь уже переколол больше половины кучи, и все еще был жив. — Что за чертовщина!? - выругался старший брат. -Неужто старый дурак избежал нашей ловушки! А царь тем временем благополучно переколол все дрова, деревянный сортир и несколько метров забора и отправился обратно во дворец. — Ну что ж за мать его...-сокрушенно произнес старший брат и сел на пень, обхватив голову руками. Оглушительный взрыв сотряс стены дворца и как ветром сдул сарай, за которым прятались братцы. Когда дым рассеялся, на месте пенька зияла огромная воронка, а на сосне одиноко качалась по ветру обугленная жопа старшего брата. — Эх, даже пиджака не осталось... -с горечью произнес средний брат. — Да, пиджак был ничего такой. Погоревали, похоронили жопу, да дело-то не сделано - старый царь по прежнему с криками бегает по дворцу и пугает прислугу, и подыхать явно не собирается. Тогда решено было натереть ступеньки на лестнице салом, чтобы старый пердун грохнулся и переломал себе шею. Натерли с третьего этажа по первый, обернулись, стоят довольные, смотрят на свое творение. И тут огласил их слух оглушительный вопль и грохот, а через секунду с лестницы с криками скатился жирный придворный повар и со всего маху впечатал младшего брата в стену, превратив его тело кровавую кашу. Падая, повар выпустил из рук огромную кастрюлю с борщом, которая четко вписалась на башку среднего братца. Оглушительно вереща, средний брат бежал по коридорам дворца, пока не врезался в стену, отчего кастрюля слетела с его головы. Подавленный и абсолютно разбитый, он утер слезу и, поднявшись на ноги, обернулся. Перед ним стоял царь. — Я твою мамашу как только не крутил, кстати. - сказал он. И тут сдали нервы у брата среднего, заорал он нелюдским голосом и выпрыгнул в окно, да прямо в яму, в которой царь разводил ручных камчатских крабов. Раздалось из ямы зловещее щёлканье крабьих клешней, вперемешку с хрустом костей и воплями, а затем все стихло. Так и пришел конец братьям-заговорщикам. А царь стал дальше жить-поживать да служанок сношать. Правда, он все равно сдох через неделю, подавившись целым кабачком.
