Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь, она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:— Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!Разверзаются небеса и господь говорит:— Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь на воде.Она говорит: — Хорошо.Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем, старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года, она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на корабле, и видит, как из-за горизонта на корабль несётся торпеда. Спрашивает она: "Господи, ладно я, так а за что другие люди погибнут?" - Слушай, и правда, увернуться не успеем, но ты хоть команду предупреди. Женщина заходит в кают-компанию и говорит: "Слушайте, мудачье, спорим, что я сейчас перну и корабль развалится?". Поспорили. Женщина пердит, корабль в дребезги, на волнах покачивается женщина на дощечке. "Дура ты, женщина, и шутки у тебя дурацкие, торпеда-то мимо прошла" - говорит Господь.
