В роддом забегает мужчина, весь мокрый от пота, взъерошенный, с телефоном в руках, кидается к регистратуре и сразу:— Девушка, как попасть в правое крыло третьего этажа?! Мне в палату в конце коридора, срочно!Ну, врачи, значит, все расступились, понимают, видать, жена позвонила, рожает. А мужик кидается к лестнице, несётся наверх, в палату. Криков уже не слышно, только приглушенные стоны — похоже, только что родила. Мужчина заскакивает в палату, а там два акушера в обмороке, остальные с застывшими лицами. Наконец, один всё же произносит: — Господи, это же… Невероятно, не может быть…А мужик так гордо в ответ:— Видали? Это самый редкий покемон!
