Сидят три гомосека на зоне, обсуждают что будут делать на свободе. Первый:— Ой, девонки! Я, как свобожусь - выйду замуж за грузина! Они такие волосатые, страстные! Могут 5 раз за ночь!Второй:— Тьфу, за грузина... Я выйду замуж только за иностранца. Немцы, например, такие педантичные, пока 3 раза не поимеют - спать не лягут!Третий:— А я пойду в футбол играть за местную команду. Вот все пойдут в нападение, а я мяч отберу и в свои ворота забью. На трибунах орут - "Пидарас! Пидарас!" А после матча меня вся команда в раздевалке ебать будет! Вы знаете, как я славу люблю...
