Приходит муж к мужикам за советом.— Мужики, как быть? Жена доебала, умертвить её хочу!— Слыш, а ты купи ей мерседес, она быстро поедет, разобьётся и окочурится.Так и сделал муж, едет жена, разбилась, машина в дребезги, а она жива-здорова.Снова приходит муж за советом, а мужики и говорят — Ох ты, ёпта! Ну тогда ферарри купи.Так и сделал муж, едет жена, разбилась, машина в дребезги, а она жива-здорова.Снова приходит муж за советом, а мужики и говорят— Ебать меня стропилом, тогда ягуар покупай!Приходит муж к мужикам довольный, улыбается, а они и спрашивают— Ну чего, разогналась, разбилась?— Нее, подходит она к гаражу, открывает его, а ягуар на неё кааак прыгнет!
