узия. На винограднике работают женщины. Мужчины отдыхают. К Вано несется соседский ребенок сообщить, что его жена родила мальчика.Вечером собираются гости.- Вай Вано! У тебя родылса настоячий богатыр. Он будет украшать нашудеревню, наши горы. Ты самый счастливый джигит в Грузии. Прошло три года. Мальчик так и не начал говорить. Сидит в доме и смотрит в одну точку на стене.- Вано? Почэму твой сын молчит? Где его смех и веселье? Почэму он сидит,как истукан и смотрит в одну точку? Он, навэрное, уже не будет богатыр. Это плохо, Вано.На пятилетие сына к Вано никто не пришел. В ауле его жалели, говорили,что сын так и не разговаривает, только сидит и смотрит в стену. Горепокрыло лицо Вано. Его жена вся извелась, и вот однажды, когда Вано был на винограднике, прибежала его жена.- Вано! Случилось. Мы с тобой самые счастливые. Идем скорей домой.Весь аул сбежался в дом к Вано. Мальчик молчал и по-прежнему смотрел в стену. Но! на стене он нарисовал ровный круг.- Слава богам! Сынок, что это? Это солнышко? Это наша планета? Это луна?Сынок:- Это не солнце.... это дымэдрол.
