У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли:– Что вам прислать с грузовым кораблем?Те отвечают:– Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!!– Хорошо – отвечают с Земли.Прилетает «Прогресс», космонавты начинают усиленно его разгружать. В самом конце находят коробку с надписью «Жидкая женщина». Долго крутят ее в руках, открывают и достают тюбик, как зубная паста. Читают инструкцию к примене-нию: «Выдавить 2-3 грамма «Жидкой женщины» на ладонь и втирать в член до оргазма».
