Теплоход. На теплоходе куча разного народа, все богатые красивые, все пьют, ебутся и веселятся. Одна красивая модель, когда танцевала упала за борт и её хорошенько волнами отнесло от борта. Но тут выходит немец, накаченный мускулистый и говорит:"Я силач, сейчас спасти милая фрейлина". Ныряет за борт, проплывает 5 метров, тонет.После этого выходит француз. Худой и жилистый. "Не бойтесь моншер, 5 минут и делов-то!" - сказал француз, нырнул, проплыл 10 метров и тоже утонул. Затем вышел американец. Чемпион мира по плаванию. "Итс окей, здесь нет ничего сложного." - ныряет, доплывает до красавицы, но внезапно ему стало плохо и он тонет. На корабле паника, спасатели куда-то подевались. Тут нарисовался русский. Жирный, бухой в гавно, еле идёт, в зубах прима. Весь красный и неадекватный. "Ща бляээ спасу нахуй, не ссать" - сказал он, перевалился за борт и утонул.
