Бал. Омерзительная оргия. Из под груды обнажённых тел выползает поручик Ржевский, надевает пенсне и говорит:  - Дамы и господа! Я принял решение распустить нашу группу. Оно далось мне нелегко, но мы как единое целое объективно исчерпали творческие концепции. Желаю ребятам успехов и дальнейших реализаций, спасибо нашим фанатам, всем, кто был рядом с нами и получал удовольствие все эти прекрасные годы. Я же решил полностью посвятить себя моему новому, сольному проекту.  Поручик удаляется в клозет и яростно мастурбирует.
