Приезжает Изя в Израиль и первым делом идёт в публичный дом: — Мне, пожалуйста, Сару. — Сара занята. — Я подожду. Через час Сара освободилась, покувыркалась с Изей часок, Изя достаёт 200 долларов и отдает Саре. — Зачем так много, Боже ж мой? Но деньги взяла. На следующий день опять приходит Изя, и вся история повторяется. На третий день тоже самое, после постели Сара опять: — Зачем так много, Боже ж мой? — Что вы, что вы, все в порядке, это ваша тетя из Одессы просила передать вам 600 долларов.
