Собрались как-то бразилец, пендос и коренной москвич. Сидят базарят, рассказывают за жизнь, где жить лучше. Бразилец про Рио-Де-Жанеиро и пляжи рассказывает, пендос про экономические перспективы для жителей, москвич рассказывает про ЦУМ и Арбат. Зашла речь про любимые занятия людей, с какими они живут. Бразилец достаёт мяч - говорит: в том месте, где я живу, очень много людей, которые играют футбол. Вот мой мяч (показывает мяч)Пендос достаёт биту и бейсбольный мяч - говорит: в том месте, где я живу, очень много людей, которые играют в бейсболл. Вот мой мяч (показывает мяч)Москвич уверенно достаёт нарды
