Вечер. Двое мужиков решили выпить. Третьего нет. Смотрят негр, в беломкостюме, при галстуке. Те к негру:- Третьим будешь?Негр, недавно в России, наслушавшись про рашн экзотик "сообразить на троих"согласился. Другая проблема, теперь стакана нету, а негр из горла неумеет.. Решили настройку, у сторожа стакан взять.Приходят на стройку, там сторож поддатый. Ну налили сторожу, дал он имстакан Ну выпили они. Тут негер окосел, ну мужики его подруки и понесли. Сторож,узревши это безобразие:- М-мужики!!! Вы куда рубероид пиздите?
