Чоловік приїжджає з відрядження на два дні раніше, відкриває двері, знімає плащ, проходить в спальну кімнату, і бачить картину- На його ліжку "трудиться" догори дупою мужик, а з-під нього стирчать жіночі ніжки...Господар, звичайно був у шоці, не знає, що сказати, потім кинувся на кухню, вистачає що перше попалося під руку - брудну вилку із столу - і цю вилку всаджує в голу сразу мужика.Там крики, стогони, а він іде на по сходах і тремтячими руками закурює ... Раптом знизу по сходах піднімається його дружина з сумками.Він: "Ти тут?! А там? ..."Вона: "Я? З роботи ... До речі, до тебе сестра з чоловіком приїхала ..."
