Жил-был парень который любил уж очень  свой новый мерин ухаживал за ним, берёг.Ну и как только  начинался  дождь он диски вазелином натирал, что-бы нержавели… Познакомился крч тот парень с девушкой. Любовь- морковь крч у них. ну и через неделю встреч решил он её  с родителями познакомить.  Пригласил на ужин семейный. И предупредил, что есть у них одна традиция: после еды все замолкают и первый промолвивший хотьслово моет посуду за всеми. Приехал он с ней домой  на своём мерине, познакомил со всеми : мамой, папой и сестрой. Ужин протекает в дружеской беседе. После все замолкают. Парню неудобно. Что-бы девушка  его посуду не мыла он начинаетраздевать её  перед всеми. Все молчат. Тогда он начинает её трахать прям на столе Все молчат! мыть никто не хочет Тогда он начинает дрючить свою сеструпрям там же.Все молчат! Тогда он начинает жахать свою маму Все молчат! Тут за окном начинается дождик ипарень вспоминает, что забыл натереть диски Встаёт из-за стола и достаётбаночку вазелинаи тут крик бати"ЛАДНО, ЛАДНО, БЛЯТЬ, Я ПОМОЮ!
