Решили кошка, собака и свинья от хозяев свалить, мол, не нравится им людям служить. - Я - хищное животное, а меня сухариками кормят. Уйду, буду мясо добывать. - сказала кошка.- Я - сторожевой пёс, а меня в будке прячут и лаять запрещают. Уйду к другим хозяевам, буду службу служить. - Я - плодовитая свинья, столько поросят рожаю, а меня на мясо пустить хотят. Уйду к другим хозяевам, буду поросят рожать.  Собрались и пошли прочь от хозяев. Идут, идут, идут и видят: крысиное королевство, а там крыс - мерено-немерено, сочные и мясистые, целые стаи. -Похоже, это мой новый дом, буду крыс ловить, наконец мяса поем. - говорит кошка. И осталась тут. Идут свинья с собакой дальше. Идут, идут, идут и видят: большой дом с большим-пребольшим двором, там овцы бегают, собаки во дворе нет, а рядом с домом лес, полный волков. -Похоже, это мой новый дом, буду хозяев от волков охранять да овец пастиИдёт свинья дальше. Идёт, идёт, идёт - и видит: домишко с огромным загоном с кучей грязи, огромными лужами и непонятной бурдой по корытах. -Похоже, это мой новым дом. Бурды поем да в лужах пороситься буду. Умирают собака, кошка и свинья через несколько лет и встречаются в раю. -Я умерла, потому что съела больную крысу и отравилась. - говорит кошка-А я умерла, потому что волки загрызли. - говорит собака. А ты, свинья, как тут оказалась? - Попадаю я, значит, к украинцам...
