В итогах года важно обойтись без грязи — год прошёл, а ты ещё жив, уже повод для веселой жиги-дрыги, даже если у тебя бизнес, трое детей, всё корейское и подержаное и ты весишь 120 кило, как Марайя Кери. Но в новогоднюю ночь ты не сдаёшься и тоже напяливаешь сетчатые 6XL легинсы потому что оверсайз в обтяжку это и рэп и рокенрол сразу. Короче, сегодня праздничное настроение с колокольчиками и особой джазовой щекотушкой вам создадут американская пугачиха и негр-никулин, а мы в новом году пожелаем друг другу больше секретного аренби и не ссать. Быстрее, медленнее, выше, ниже, сильнее, слабее, иди сюда, иди отсюда!
