Действие происходит в Америке...Едет себе водила-дальнобойщик. В кузове фуры груз черных шаров для боулинга.Думает водила, в лом мне самому будет эту фуру разгружать, заеду-ка яв негритянский квартал, найму себе пару оболтусов за 5 баксов, они мне всеи разгрузят. Сказано-сделано, заехал в Гарлем, захватил пару 8-летних негритят, те свои велосипеды в кузов покидали и сами туда залезли. Едут, все довольны.Тут останавливает водилу полиция. Один коп грузовик осматривает, а другойв кузов полез.1-ый коп (выписывая штраф):- Мистер Джонс, вы нарушили правила дорожного движения, у вас не горят фары,просрочены номера и куча других мелких нарушений.2-ой коп спрыгивает на землю, подбегает к водиле и кричит:- Немедленно по газам и не останавливаться, пока не выедешь за пределы штата.1-ый коп:- Сейчас ему штраф выпишу и он поедет, куда торопиться?2-ой коп:- Слушай что я сказал, у него в кузове яйца негров, два вылупились,и они уже успели спиздить велосипед....
