Однажды маленький мальчик спрашивает у мамы:- А почему у меня вместо пупка гайка?- Сынок, подрастёшь - узнаешь, - отвечает ему мама.Проходят года, мальчику исполнаяется 14 лет, он с тем же вопросом опять подходит в маме и получает аналогичный ответ.Спустя ещё пару лет он опять подходит и говорит: - Мам, мне уже 16 лет! Я имею право знать, почему у меня вместо пупка гайка!- Сын, ты прав, ты имеешь право знать. Но не сегодня. Придёт время, и отец тебе ответит.После услышанного сын идёт к отцу, и слышит от него:- Однажды я тебе расскажу, но не сейчас.Расстроенный ответами сын уходит к себе в комнату.Спустя какое-то долгое время, когда у того некогда маленького мальчика появляется своя семья, отец сильно заболевает и находится при смерти. Все готовятся к проводам в последний путь. Сын, вспоминая слова отца, подходит к больному, еле говорящему мужчине и спрашивает того о своей давней головной боли - гайке вместо пупка. Отец из последних сил вкладывает в руку своего сына небольшую свёрнутую бумажку и испускает дух.Сын сразу же разворачивает записку и видит цифры.- Координаты! - восклицает он, и бежит к компьютеру искать, где это находится. Координаты указывают на маленький остров посреди океана. «Мальчик» срывается с места, начинает собираться в путь, и через пару недель уже добирается до того загадочного острова.Прибыв на место, указанное в записке, он начинает копать песок, и в спустя несколько минут откапывает сундук, открывает его, а там бипки.
