Накануне премьеры спектакля “Собор Парижской Богоматери” внезапно заболел исполнитель роли Квазимодо. Отменять спектакль уже поздно, и предложили сыграть Квазимодо сторожу Петровичу. Спектакль, по идее режиссера, должен был начаться с того, что Квазимодо в полумраке под колокольный звон пролетает на канате через всю сцену. И вот начинает спектакль. На сцене полумрак, звонят колокола. Тут через всю сцену летит на канате Квазимодо, затем обратно, затем ещё раз и ещё раз... Наконец, приземлившись, Квазимодо останавливается посреди сцены и, повернувшись к залу жопой, смотрит на кулисы, и в полной тишине говорит: - Итить твою бога мать! Я тут как последний мудак корячусь, а эти пидарасы еще занавес не подняли!
