Мужик в общественную баню приходит, видит мужика с елдой до колена, спрашивает у него, как мол само выросло или помог чем?? Он грит гантельку 5 килогромовую повесил, недельку походил, вот и растялось.Мужик домой пришел, а у него гантельки на килограмм и гиря пудовая. Привязал одну гантельку, неделю походил-результата нет. Привязал вторую-результата нет. Думает "а чё терять" и гирьку привязал. Оттянул себе елду ниже колена, а трахаться не может, не стоит.приходит опять в баню, подходит к тому мужику, спрашивает"ну че, мужик, я оттянул, ниже колена, больше, чем у тя, а че с ним делать-то теперь?""Я не знаю, я своим жопу вытираю, а ты можешь зубы чистить..."
