Мужик приходит к врачу:— Доктор, помогите, у меня психика на грани срыва. Все из-за моей жены. Понимаете, она всегда во всем впереди меня. Денег получает больше чем я, водки выпить может больше чем я, бегает быстрее меня, обыгрывает меня в теннис, в шахматы… о-о-о, я ничтожество…я так больше не могу… (рыдает)Доктор:— Вам нужно обязательно в чем-то одержать над ней победу, иначе у вас будет стойкий комплекс неполноценности. Давайте подумаем, в чем.Час вместе думали и, наконец, придумали. Мужик веселый приходит домой и говорит жене:— А давай поспорим, что я выше тебя на стенку пописаю.Вышли во двор, жена юбку снимает, ногу поднимает и с разворота: ф-и-и-ть. Померили — метр восемьдесят в высоту. Мужик брюки расстегивает, достает, прицеливается, и тут жена ему говорит:— Ну ты еще на лестницу встань. Ты давай как я, по-честному, без рук!
