Сидят трое офицеров, играют в пабг через Дискорд. Только спрыгнули, вдруг из детской выскакивает сын хозяина лобби и кричит в микро:- А папа в Починках засел! - Ну... понимаете, господа, ребенку делать нечего, вот он от безделья и мается - оправдывает отец сына.Перезашли по новой, опять выскакивает сын:- А капитан с кучей аптечек в шелтере сидит с дробашом! Перезашли по новой, опять выскакивает сын:- А у поручика...- Постой - сказал поручик Ржевский и увел мальчика в комнату.Через несколько минут вышел, сели играть, прошло 5, 10, 15 минут - мальчика нет. Его отец спрашивает:- Поручик, вы что, его побили?- Что вы, как же можно бить ребенка?!- А что вы сделали?- Я ему доту установил.
