Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский Ну людоеды их повязали и говорят: " у вас сейчас два пути. 1- мы вас сжираем.  2- находите ведро ягод,  мы вам даем задание, если задание выполняете отпускаем "Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив,  туземцы ему и говорят,  вот задание,  запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук мы тебя убьем.  Ну француз тужиться, запихиват ягодки,  на последней сливе от боли вскрикнул, ну туземцы его и грохнули Прибегает русский с ведром малины,  туземцы дают ему тоже задание,  он давай запихивать малину, а малина хорошо идет мягко,  ну он вдруг на последней как заржал,  ну туземцы и его тоже хлопнули. На небесах встречаются француз и русский,  француз:" слышь русский, ты чего заржал то, малина то мягкая хорошо шла ведь, выжить мог ведь " а русский отвечает :" да я увидел как китаец арбузы несет "
