Однажды старый индеец пришёл в банк, чтобы взять заём на пятьсот долларов. Служащий банка выслушал его и начал подготавливать бумаги. — А для чего вам нужна такая сумма? — спросил он старика. — Я хочу поехать в соседний город и продать сделанные мной украшения. — А есть ли у вас что-то, чтобы обеспечить залог? — А что такое залог?  — Ох, понимаете, залог — это что-либо, что обладает некоторой ценностью, покрывающей сумму вашего займа. Эта вещь остаётся у банка, а потом вы можете её забрать. Например, автомобиль. Есть ли он у вас? — Да, в пятидесятых годах я купил фургончик, и он всё ещё на ходу. — Нет, его сегодняшняя стоимость не покроет залог. Вы же живёте не в городе? Наверняка у вас имеется какой-то скот. — Ну да, у меня есть осёл… — А ваш осёл молодой или старый? — Даже и не знаю… У моего осла нет зубов, чтобы узнать его возраст. После долгого разговора индейцу всё-таки удалось получить заём в пятьсот долларов. Прошёл месяц, старик вернулся в банк и положил на стойку большую пачку банкнот. — О, я вижу, что здесь гораздо больше, чем вы брали у нас. Я заберу из этой пачки пятьсот долларов займа и проценты. — сказал всё тот же служащий, — Но что вы будете делать с остатком? — Да ничего, спрячу где-нибудь в своём вигваме. — произнёс старик. — Зачем? Ведь в нашем самом лучшем банке вы запросто сможете открыть депозит! — А что такое этот депозит? — О, депозит — это когда вы даёте свои денежные средства банку, а потом, когда они вам понадобятся, то вы их забираете и пока деньги лежат в банке идёт начисление процентов. Глубоко задумался старик-индеец, а затем спросил: — А что у вашего банка есть в качестве залога?
