Пошли трое рыбачить зимой. Добрались до озера, закинули удочки в прорубь, а водку-то дома забыли! Послали одного в ближайший поселок в 10 минутах ходьбы... Когда тот вернулся обратно, видит что один мужик имеет другого. Возмущенно говорит: — Вы что, сдурели совсем? Что тут происходит? Один говорит: — Да ты не поверишь. Этот дурак упал в прорубь, и пока я его достал, он уже не дышал... — И что, надо было его в зад иметь? Ты бы лучше ему искусственное дыхание сделал, что-ли!! — Ну так с этого все и началось...
