ГОРОДОК  ПЕНСИОНЕРОВ. ОПРОС НАДО БЫ ПРОВЕСТИ СРЕДИ ЖИВОГО НАСЕЛЕНИЯ!!!   ПУСТЬ ПЕНСИОНЕРЫ ПРОГОЛОСУЮТ СТРОИТЬ ИЛИ НЕ СТРОИТЬ. ДЕТЯМ УЧИТЬСЯ РАБОТАТЬ, ВЗРОСЛЫМ РАБОТАТЬ С ПОЛЬЗОЙ, СТАРИКАМ ЗАСЛУЖЕННЫЙ ОТДЫХ. России нужен президент, который вмещал бы всю Россию, со всеми ее народами и проблемами. Николай-2 далёк от народа, к Ленину тянулись люди, от Сталина шарахались, от Хрущева надеялись, при Брежневе ВЕК БЫ ТАК. Выбор есть?    Президенту, СМИ, телевидению и не только,  всюду писал не раз и не первый год. Слово от Бога придёт из Иерусалима, поэтому Израиль тоже ввожу в курс дела. Господи! Благослови! Здравствуйте! Я писал по Саратовской области письмо и удивлялся сколько интернатов для детей и пенсионеров. А сколько средств идёт на эти программы, так это вам виднее. Так почему сразу город не построить? НО начинать надо с пенсионеров, ИМ построить отдельный район. Я говорю только о стариках, у которых седины на голове, возрастом от 60 лет и выше. Ведь вся проблема в жизни в детях и детях детей, а также в стариках. Все проблемы можно снять одним городом. Квартир после съезда пенсионеров хватит всем. И все отчисления для города должны быть под контролем пенсионеров. Сами пенсионеры смогут вести банковский и бухгалтерский учёт всех перечислений. А они не знают, куда вложить деньги с пенсионных фондов. В ГОРОД. Все умирают, все стареют и все рождаются. Так Сам Бог, увидев, что всё что сотворил Он, ВЕСЬМА ХОРОШО, и успокоился и отдыхал от всех дел Своих. Так должно и пенсионерам отдыхать от трудов своих. А там  с музыкой да на покой до последнего суда. Ну а кто не захочет переезжать в город, выйдя на пенсию, тому выплатят пенсию, чтобы не помер с голоду. Полностью автономные города пенсионеров. Например: восьми, десяти или двенадцати угольный дом по среди двора которого будет находиться столовая и больница. А по внешней стороне будут спортзалы, гаражи, кинотеатры, склады и другие полезные постройки. А по крыше этой восьми или более угольного здания, пройдёт смотровая застеклённая площадка с крышей над головой. Вечерами, да и не только, приятно посмотреть на всё глазами Бога. Кстати лифты будут подниматься до самой крыши, то есть до смотровой площадки. И желательно застеклить весь купол над двором, будет меньше проблем с уборкой территории. Кстати, пенсионеры в своих походах, вокруг земли, соберут много информации о  положении в каждом регионе. Лучше один раз увидеть, чем сотню раз услышать. Как выражаются у нас в городе Гурьеве, ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!! Чтоб там нИ было.  А кто по состоянию здоровья не дотянет до пенсии, тому предоставлять четыре отпуска в году и это справедливо.Господь сказал: Бог повелел почитать отца и мать, и злословящий отца или мать —- смертью да умрёт. А вы говорите: дар Богу ТО, чем бы ты от меня пользовался. Вы устранили заповедь Божью.Левит. Глава 19. Стих 32. Пред лицем седого вставай и почитай лице старца, и бойся Господа Бога твоего.Славим Господа  во веки веков!
