Шёл некий периферийный конкурс пианистов, председателем жюри которого был приглашён Генрих Густавович Нейгауз. Случилось так, что в какой-то день играли только представительницы прекрасного пола. Первая, весьма симпатичная участница, посредственно сыграла Полонез-фантазию Шопена, вторая, ещё более симпатичная, так же посредственно исполнила Этюд Шопена ор. 10 №10, третья красавица уже совсем неважно сыграла его же 3-ю Балладу. Когда на сцену вышла четвёртая симпатичная пианистка, принявшаяся долго и демонстративно готовиться к исполнению 31-й Сонаты Бетховена, Нейгауз со своего председательского кресла вдруг отчётливо произнёс: «Ох, что-то мне наскучило слушать в As dur!»
