Ещё один лагерный анекдот из книги Керсновской."Пророк Моисей с горы Сионской принес десять заповедей, которые сам Господь Бог отпечатал на каменных скрижалях. Но это было давно… И, может быть, неправда? Был он пророк башковитый, знал, что к чему, умел приспосабливаться и выходить сухим из воды.  Так мог ли он оставаться в стороне, хотя бы даже в райских кущах, когда на земле произошло такое важное событие, как Октябрьская революция? Говорят, что тогда, вскоре после Октября, на небесах поднялся большой переполох. Помилуйте! Как тут разобраться, что к чему?!  Судили-рядили и решили:  — Пусть отправится туда святой Лука. Он человек грамотный — евангелист. Он разберется!  Недели не прошло — прислал телеграмму: «Сижу в Че-Ка. Евангелист Лука».  Всполошились пуще прежнего:  — Как это так? Лука — такой грамотный, образованный, кажется, даже податным инспектором работал, а тут… Нет, надо кого-нибудь поэнергичней! Пусть отправляется Илья-пророк. Он человек военный и в механизации, и в электротехнике сведущ.  Однако и тут не повезло. Опять телеграмма: «Сижу и я. Пророк Илья».  Совсем приуныли небожители:  — Ни умом, ни силой — ничем не возьмешь. Вот разве что ловкостью. Кто же тут лучше подойдет? Не иначе Моисей-пророк. Всех фараонов вокруг пальца обвел… Неужто чекистам попадется?  Отправился Моисей-пророк. Проходит неделя, вторая… Вот и третья на исходе.  — Ну, — думают, — амба! Засыпался и Моисей!  Вдруг телеграмма: «Жив-здоров. Комиссар Петров».  Не знаю, когда и на какой горе получены были новые заповеди. Сомневаюсь, что и на этот раз их выгравировали на камне. Но текст этих заповедей известен. Больше того, соблюдают их куда охотнее, чем те, старые, что были на каменных скрижалях.  Вот они:  I. Не думай.  II. А если думаешь — не говори.  III. А если говоришь — не пиши.  IV. А если пишешь — не подписывайся… И благо ти будет, и долголетен будеши на земли, в СССР…"
