Проверка в армейских казармах.Обмен опытом.Русский генерал проверяет тумбочку с вещами у англичанина:- Так-с. Так-с. Все хорошо, все отлично, а вот сколько у вас единиц чистого нижнего белья?- 7. Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота, воскресенье. Столько же, сколько и дней недели.Подходит проверять тумбочку итальянца... Тот же вопрос о кол-ве чистого белья: - 5.- Почему только 5?Сконфуженный итальянец застенчиво отвечает:- Поменять в понедельник, вторник, среду, четверг и пятницу...-??? А в выходные?- А я в выходные не ношу...Далее подходит с проверкой к греку, тот же вопрос, грек отвечает:- 12.- Как 12? Почему 12?- Январь, февраль, март, апрель... и т.д.- Сосунки,в российской армии тоже 5,но по временам года.- Почему 5,ведь их же 4?!Говорят остальные.-А у нас есть 23 февраля!
