Шел заяц по лесу и нашел пистолет. Идет дальше а на встречу ему волк.Заяц: -Эй волк! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его несъешь! дыж, дыж То ятебя убью!Волк испугался и убежал.Идет заяц дальше а на встречу ему лиса. Заяц: - Эй лиса! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его несъешь! дыж, дыж То ятебя убью!Лиса испугалась и убежала.Идет заяц дальше а на встречу ему медведь.Заяц: - Эй медведь! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты егоне съешь! чик, чик То я его сам съем!
