Приходит гитарист (Г) к врачу (В). Происходит диалог:Г. Я вот соло-гитарист. Душа коллектива. На мне все держится. Да вот что-то с головой стало: не могу ничего придумать нового. Что посоветуете?В. А вы в постель мочитесь?Г. Нет.В. А курите много? Г. Пачка в день.В. Нормально. Может пьете немеряно?Г. Да что вы? Пара стаканов в день, не больше.В. Тоже ничего. А знаете что? Давайте мы вам трепанацию сделаем - посмотрим, что же с мозгами приключилось.На том и порешили. Открывает врач черепную коробку пациента. И видит, что мозг подмок. Предлагает он тогда гитаристу оставить мозг - подсушиться. А самому пойти погулять пока. И зайти за мозгом через несколько дней. Гитарист уходит. Проходит неделя, другая, а пациент не возвращается. Обеспокоенный врач звонит гитаристу:В. Да вы бы, батенька, за мозгами своими зашли бы.Г. А мне не сильно надо. Я на басухе пока...
