Идёт мужик и видит пастуха, пасущего овец.Мужик:- Уважаемый, добрый день. А сколько ваши овцы дают шерсти за год?- Какие: черные или белые?- Черные. - 2 килограмма.- А белые?- Тоже 2.Удивился мужик, думает: дай, еще чего спрошу...- Уважаемый, а сколько ваши овцы съедают корма в день?- Какие: черные или белые?- Белые.- Килограмм.- А черные?- Тоже килограмм.Мужик растерялся:- Уважаемый, а почему вы все время спрашиваете, какие овцы, хотя результаты одинаковые?- Дык, черные овцы-то мои!- А белые?- Белые? Тоже мои.
