Холодная война. На Кубе побеждает революция. Хрущёв с дружеским визитом приезжает в Гавану. После всех протокольных мероприятий ему в одной из реквизированных у американских миллионеров гостиниц устраивают там шикарный прием: роскошные сигары, ром льется рекой, мулатки отплясывают сальсу.Захмелевший Хрущёв подходит к одной из танцовщиц и начинает нагло мять ее ягодицы. Все вокруг в шоке, но никто не смеет возразить — лидер СССР как-никак! Мулатка вынуждена танцевать с Никитой Сергеевичем, а потом — присесть к нему за столик. Довольный Хрущ запускает к ней руки под юбку и вдруг слышит от танцовщицы на чистейшем русском:— Товарищ Хрущёв, докладывает майор КГБ Пронин. К сожалению, вынужден дать вам отрицательный ответ, так как наш физиологический контакт бы помешал выявлению законспирированных вражеских агентов на данном мероприятии.
