Идут по лесу Алёша Попович, Добрыня Никитин и Илья Муромец. Поймали их чурки и говорят: если у вас член в сумме наберётся 100 см - отпустим, если нет - выебем. Достаёт член Добрыня, у него 50 см. Достаёт Илья, у него 40 см. Наступает очередь Алеши, достаёт он свой член, у него 10 см. Отпустили чурки их. Идут они дальше по лесу и Добрыня говорит: если бы у меня хуй встал, то я бы всех раскидал. Илья говорит: если бы у меня тоже встал, то я бы всех раскидал. А Алёша говорит: если бы у меня щас не встал - нас бы всех выебали.
