Мы сидели с Холмсом в его квартире на Бейкер-стрит. Горничная внесла поднос, Холмс взял визитную карточку и принялся ее изучать.— Что скажете, Уотсон? - спросил он, передавая мне карточку.— Джеймс Уиллоуби, эсквайр. - прочитал я. - Скорее всего, это мужчина средних лет, курит сигары, носит пышные усы.— И служил в танковых войсках в Чили, - прищурившись добавил Холмс.— Мне кажется, мой друг, иногда вы несете откровенную хуйню. - сказал я.— Слыш, ты ебало-то прикрой! - рявкнул Холмс и погрузился в свое обычное состояние, когда ничто не могло отвлечь его от размышлений о предстоящем деле: ни выстрел из пушки, ни гражданская война, ни салют, ни последний альбом Металлики на полную громкость.
