— Слушай, а как ты знакомишься с девушками?— Да вот простой способ: купи два билета на последний сеанс в кинотеатр и прогуливайся по улице, смотри на проходящих. Если девушка с сумками или спешит, к такой не подходи. А если идёт не спеша и без сумок, значит не к кому торопиться, к ней подходишь и толкаешь версию, что, мол, с другом хотели в кино сходить, он не пришёл, билет пропадает, не составит ли она компанию. Если согласится, в фойе угости её мороженым, заходишь в зал, ведёшь на самый последний ряд. Как только выключат свет, обнимаешь её рукой за талию, а ей в руки даёшь хуй.— Слушай, а это зачем?— Ну, не знаю… Это как–то сближает.
