Идет мент мимо дома.Видит мальчик что-то лепит в песочнице.Мент спрашивает:—Что лепишь?—Милиционера. —Из чего?—Из говна.Мент надавал мальчугану подзатыльников.Идет на следующий день. Та же картина.Мент спрашивает:—Что лепишь?—Пожарного.—Из чего?—Из глины.—А почему не из говна?—Да мент получается.........Примечание. Здесь, далее, ранее, всегда речь идёт об абстрактных ментах, а не о полицейских. Как известно, между ними нет ничего общего. Мы уважаем труд правоохранителей и призываем вас к тому же. Комментарии всех несогласных будут откачаны говновозом, виновные пойманы и расстреля...wait, oh, shi~
