Умирает военный, попадает в чистилище. Встречает его архангел и получается у них такой разговор:-"ты мужик, молодец, конечно, людей защищал, но так же и убивал других, так что, тебе дорога только в ад. Но! Есть у тебя выбор, между гражданским адом и военным "-"а в чем разница? "-"ну смотри, в гражданском аду, тебе один гвоздь в день в жопу забивают, а в военном два"-"я всю жизнь военным был и пойду в военный ад" Попадает мужик в военный ад, а ему гражданский видно. Смотрит, в гражданском аду черт идет, проходит мимо людей и каждому в очко вбивает гвоздь. В своем аду смотрит, никого нет. Так прошел день, два, три, неделя. Через месяц черт бежит с тремя ведрами гвоздей и кричит всем в военном аду -"ГОТОВЬТЕ ВСЕ ЖОПЫ, ТАМ ПРОВЕРКА ЕДЕТ!"
