Собрал Порошенко украинское племя:- Украинцы!!! Мы великий народ?- ДАААААА!- Тогда почему у нас нетядерной ракеты? - Ну... Давайте строить.Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым советским рецептам приготовили порох, забили его, заколотили пробку, вывелиохуенный канат в фитиль.- Куда ее запустим?- Давайте в Москву!- А почему в Москву?- А я других не знаю...Написали на ракете "На Москву", собралось все племя, подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!...Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются...Порошенко без ноги, без руки, оглядывается:- Нихуя себе... Представляю, как в Москве пиздануло!
