Лорд Рэдгрэйв звонит домой из клуба, чтобы предупредить жену, что он задержится. К телефону подходит дворецкий: – Да? – Любезный, будь добр, зайди в комнату леди и скажи ей, что я задержусь в клубе. – Но леди уже пошла спать, сэр. – Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил.  Через некоторое время. – Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. – Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой! В трубке слышны выстрелы, топот. – Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал в сад. – Но возле нашего дома нет сада! – Значит вы ошиблись номером, сэр...
