В общем, завербовался паренёк, сын фермера в американскую армию. Послужил полгодика примерно, понравилось ему, там льготы, хавчик бесплатный, зарплата опять же. И тут отправили паренька воевать в Афганистан. Парень первое время радовался, там же жалованье в разы выше, и статус ветерана получишь, даже если раз только в перестрелке поучаствуешь, но война с местными талибами оказалась вовсе не шуткой.   Короче, дождался паренёк окончания контракта и поспешил вернуться к отцу на ферму, решил, что там куда спокойнее, чем под пули афганские соваться. Привёз с собой кучу оружия парень, ему интендант подогнал старья всякого списанного по дешёвке, хоть и списанного, но вполне себе рабочего.  Приехал парень домой, сидят с отцом на скамеечке, паренёк с батей делится воспоминаниями о войне. Оружие разложил рядом с собой и демонстрирует значит, как он воевал. А оружие у него разное, начиная от пистолетов и заканчивая гранатомётом.  - Я, батя, в армии научился стрелять из любого оружия! Самое крутое и эффективное оружие – это гранатомёт! – хвастается парнишка.  - А как он вообще действует? – интересуется отец.  - Вот смотри, батя!  Паренёк хватает гранатомёт, заряжает его и говорит:  - Представь себе, что вот этот уличный туалет вовсе не туалет, а внедорожник с афганскими боевиками! Представил?  - Представил, сынок! – говорит отец.  Парень как стрельнет по деревянному уличному туалету, только щепки остались да навоз в разные стороны брызнул!  - Вот так вот, батя, понял, какое это крутое оружие, гранатомёт? – гордо говорит сынок.  - Понял, сын, действительно, крутое оружие!  Сидят они дальше, час проходит, другой… Тут сын спрашивает:  - Папаня, а мать то где? Уже часа два её что-то не видно! Может отлучилась куда?  - А мать, сынок, отлучилась с афганскими боевиками на внедорожнике покататься, за что и поплатилась!
