На приём к гинекологу приходит супружеская пара. Муж описывает проблему:- Доктор, мы вчера приехали с курорта, где за день до отъезда занимались дайвингом, и к моей жене во влагалище залез краб. Надо его оттуда достать.Доктор проводит осмотр и видит, что обычными способами этого гада не достать.Тогда он говорит мужику:- Вы туда член засуньте, краб за него уцепится, и вы его выдерните...Мужику такая идея не понравилась: - Кто из нас доктор? Вот ты и давай, работай!Доктор пристроился, всунул, достаёт - нет гада... ещё раз - опять нет...Ну и вошёл во вкус - трахает пациентку в полный рост.Мужик его по плечу хлопает:- Доктор, вы что, совсем охуели?Доктор в экстазе орёт:- Да я его убью там нахер!
