Отсидел мужик за двойное убийство. Вышел из тюрьмы, взял билет на поезд до своего города. В попутчики ему попались 3 грузина: двое сидят на нижней полке, болтают, а третий на верхней спит, отвернувшись лицом к стене. Ну, заходит мужик в купе, разговорился с грузинами, сидят, болтают, пьют, а третий все спит на полке. Двое грузин пошли покурить, а мужик остался в купе. Вдруг кто-то дёрнул за стоп-кран, поезд резко затормозил, и спящий грузин упал с полки и разбил себе голову о столик. Мужик в панике -вернутся, не поверят, что их друг сам упал, подумают, что это я его убил. Ну, не придумал мужик ничего лучше, взял, открыл окно и бросил этого грузина в окно. Возвращаются двое грузинов, видят, что на верхней полке никого нет и офигивают. Спрашивают мужика: "А где ещё один наш-то?" Он им отвечает :"Ну, вы вышли покурить, и он за вами тоже пошел".У обоих грузинов челюсть отвисла, вообще ничего не понимают: "Какой покурить? Мы его хоронить везли"
