Мы - дефиченты 21 века! Мы - участники вечной раздачи карт, мудилы Гороховые и долбоёбы ебанные. Мы - деби... внатуре ебанутые что-ли? Заряженные колоды... пальцами по столу А у нас карты в неправильном порядке  Красивые колоды и уродливые дилеры, Ммм...карты.. Мы - жертвы киосков и дилеров, Мы - живущие В ХУИПЕ и всегда это делавшие когда... В 20 веке - этот стоит колоду чешет, В 21 - этот грит я тебе щас тут тоже раздам. Вот пока мы это делали, так всё сука и происходило, В 14 ЛЕТ! Мы все такие крутые, но все равно кричим: «АЙ ФАК Ю БУЛЛЩИТ, ЩИТ!» В конце концов, все мы скажем дилеру "Ты кто такой сука, чтоб это делать..?"
