Молодожены первая брачная ночь: -Она давай уже делай чего-нибудь.. -Он да..я..я стесняюсь.. -Она ну сходи на кухню там в холодильнике бутылка коньяка выпей соточку, для смелости. Мужик сходил выпил соточку, все-равно стесняется..  Она ну сходи выпей еще соточку.. Мужик сходил выпил еще, пришел лег, лежит думает.. Она ну начинай... Мужик садится и орет вставай раком.. Жена радостно встает на четвереньки.. Мужик садится на нее верхом, хлопает жене по заднице и орет "Вперёд, поскакали к холодильнику!".
