Пришел Вовочка в школу, а учительница его и спрашивает:- Где ты был вчера?- У меня дедушка вчера умер.- Инфаркт что ли?- Да нет, у нас вчера в доме пожар был. - Так он сгорел?- Нет.- В дыму задохнулся?- Нет, он как пожар начался, в окно выпрыгнул.- А-а, так он разбился?- Нет, пожарные тент натянули.- Так в чем дело?- Тент под ним спружинил и его обратно в окно вкинуло.- Ну и тогда он уже сгорел, задохнулся?- Нет, он опять выпрыгнул и опять в окно обратно попал.- Ладно, Вовочка, хватит, что с дедушкой стало?- Да пристрелили его. Заебал всех!
