Мы с женой достигли исключительной сексуальной совместимости: вчера у нас обоих болела голова.  Купили с мужем порно, посмотрели. Очень понравился дизайн спальни, кафель в ванной и стол на кухне.  Дeпрессии успешней всего лечатся половым путем... Только не занимайтесь самолечением!   Если в объятиях своей жены вам снится чужая жена, значит вы кобель и потаскун. А если в объятиях чужой жены вам снится своя жена, значит вы отличный семьянин.  Испокон веков мужчины пропускают женщин вперед, чтобы оценить их попу и целуют руку, чтобы спокойно рассмотреть грудь.  - Давай расстанемся. Мы не подходим друг другу. - Да, но другим мы не подходим ещё больше.  — Я тут грешным делом подумал... — Головой надо было думать!   На экзамене по анатомии профессор задает студентке вопрос на засыпку: - Какой человеческий орган является символом любви? - У мужчины или у женщины? - переспрашивает студентка. - Боже мой, - вздыхает доктор, - в мои времена это было просто сердце.   Для поддержания увлекательной беседы с женщиной достаточно методично, молча кивать головой.  Чувство долга - это когда знаешь, что должен, но чувствуешь, что не отдашь!  Всех нас хранит Господь. Но срок хранения у всех разный.  Верхняя одежда прикрывает недостатки, нижняя - достоинства.   Уж полночь близится. А близости все нет.
