Жара. Душный автобус. Давка. Кто-то неслышно пернул. Вонь. Народначинает возмущаться : "...никакого уважения к людям! ... да как можнов такой духоте!...кто это сделал ?!! %:?&(@#...". Никто не признается,конечно. Один мужик говорит, что готов вычислить пернувшего. Он достаетдлинную-длинную веревку и говорит, чтобы каждый в автобусе взялся за нее правой рукой. Все берутся, веревка разматывается, образуя, подчас,немыслимые зигзаги, чтобы все могли дотянуться... . Мужик :— Ну что, все взялись правой рукой???— ...Да-а-а!— И тот, кто пернул???— Да!
