— Здравствуй, Петя!— З-здр-равствуй, Коля!— Ты чего заикаешься?— Д-д а, п-понимаешь, с-случай...— Какой случай?— К-кошмарный! (далее заикания опущены) Купили мы дом в деревне - я и брат Витька. Ну, и купили козу, привели на двор, а доить-то не умеем! Вот и решили отсасывать прямо из вымени по очереди. День сосем, другой, а на третий коза возьми да помри. Что делать — не знаем, позвали соседку. Та пришла, глянула и спросила:— Что вы с этим козлом сделали?Брат Витька-то сразу на месте помер, а я вот заикаюсь...
