Маленький мальчик с дохлой лягушкой, болтающейся на ниточке, приходит в публичный дом.— Мне девушку!— Мальчик, гулял бы ты.— Плачу 500 баксов!— Ну, ладно. — Только у девушки обязательно должен быть сифилис!— Не, мальчик, ты с ума сошел.— Плачу 1000 баксов!— Ну, ладно…Барышню нашли, услуги оказали. Парень заплатил.— Слушай мальчик, а зачем теб еэто всё — спрашивает маман— Вы понимаете, когда мои родители сегодня вечером уйдут, меня будет домогаться моя нянька. Когда папа вернётся, он запрётся с нянькой, пока не пришла мама. Потом ночью, они переспят с мамой, а утром, когда папа уйдёт на работу, к маме придёт почтальон. Вот он–то мою лягушечку и задавил!
