У последней остановки метро ждет автобуса инженер, который допозднаделал халтуру на работе. Полдвенадцатого ночи. Автобуса нет. Он весьзадубел... И тут возле него останавливается шикарный Лексус, опускаетсяокно и девушка типа “порномодель” говорит: "Садитесь, я вас подвезу". Онотнекивается, мол денег нету...Она: "Да какие деньги! Вы ж на бирюлевский автобус тут стоите... А как они ходят?! Садитесь, я так вас подвезу, а тозамерзнете..."Он сел назад. Поехали. Тепло. Класс. И тут она спрашивает:- Ничего, если мы за подружкой моей заедем? Я с ней раньшедоговаривалась. Но это по пути... Пара минут...Он говорит:- Конечно... Хозяин-барин. Какие вопросы...Заехали. Выходит девушка такого же калибра, как и первая. Плюхается насиденье и говорит:- Мань, я похавать не успела. Давай причалим к магазинчику хавки купим...Причалили... Та зашла... Выходит. У нее 2 бутылки французского шампанскогопо штуке баксов, сувенирное (на полкило) ведерочко черной икры,французские батоны, еще что-то в фирменных коробочках...Едут... Высаживают мужика... И тут та, что со жратвой говорит:- Мань, а что мы тут в машине крошить будем?А та, что за рулем - мужику:- Вы не против, если мы на пять минут к вам зайдем, перекусим и дальшепоедем?Он извиняется, что мол, холостяцкий беспорядок, они: “Ничего... Мыненадолго...”Поднялись к нему. Выпили эти две бутылки. Закусили... И трахались втроемдо утра.А через какое-то время эти телки прохаживаются в Доме кино по какой-тотусовке. И одна говорит:- Как все это меня достало! Эти престарелые плейбои, этот Михалков сосвоими проститутками, этот Гусман старый пердун, эти все заслуженныеПидоры России... Блин, смотреть уже на них не могу.А вторая:- Слушай, давай плюнем на это все и поедем к Коле в Бирюлево!Первая:- Да-а... К Коле в Бирюлево... Думаешь, он нас вспомнит?
