Отлучают католического священника от церкви. Пошел на болото топиться, Только приготовился вдруг лягушка выныривает: - Что надо? Что пришёл? - Да отлучают от церкви. Зачем мне жить, кроме как проповедовать не умею я ничего.- Иди, святой отец домой, всё будет хорошо.  Приходит священник  домой, а его епископ встречает: - тут из Рима звонили, все хорошо, папа Римский перепутал все, там другого отлучают.Прошло полгода. У священника беда, в церковь никто не ходит, пожертвований нет.Пошел на болото. Лягушка: - Что надо? Что пришел? - Да надоело все. Люди не веруют, пожертвования не приносят, жить и есть вообще не на что.- Иди святой отец домой, Все Будет Хорошо Приходит священник в церковь, а на пороге куча прихожан стоит, деньгами трясут, меценаты новые иконы заказали.Прошло полгода. Дети из хора  скамейки сожгли, алтарь краской расписали, святого отца ни кто не слушает. Пошел на болото. - Что надо? Что пришел? - Ай лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. - Иди святой отец домой, все будет хорошо Приходит мужик Домой а, там дети Аве Мария поют, из Рима новые иконы выписали. Ну священник думает "Блин лягушку-то отблагодарить надо". Пошел на болото. - Что надо? Что пришел? - Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю. - Да иди домой. Все хорошо. Иди. - Да не могу я так, совесть не позволяет. - Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня. ... - И тут, вы не представляете товарищ следователь, лягушка в 12 летнего мальчика так и не превратилась!
