В загоне на ранчо три быка прослышали, что хозяин хочет купить еще одного быка. "Старожилы" разволновались.Первый бык говорит:- Я прожил здесь уже 5 лет, и мне по праву принадлежит 100 коров, вы все с этим согласны, и я не уступлю новичку ни одной из них, чего бы мне это ни стоило!Второй бык говорит:- Я здесь уже 3 года, и мне по праву принадлежит 50 коров, и никто с этим не спорит, я ни за что не поделюсь ни одной из них! Третий, самый молодой, говорит:- Я живу здесь всего 1 год, но 10 коров уже давно мои, и я готов драться за любую из них до полной победы!Вдруг быки видят, как к загону подъезжает грузовик, и оттуда с трудом выгружают такого огромного быка, какого "старожилы" в жизни не видели. Под каждым его шагом рессоры грузовика прогибаются почти до излома.Первый бык говорит:- Вообще-то мне и не надо столько коров, к некоторым из них я даже не успеваю подойти...Второй бык говорит:- Всегда можно поделиться с товарищем тем, что имеешь, тем более, что коров у нас так много...Третий бык внезапно начинает бить копытом землю и нагибать голову, показывая рога.Друзья говорят ему:- Подумай, что тебе дороже - коровы или жизнь?- А я и не думаю драться! - отвечает молодой бык. - Я просто хочу, чтобы он не перепутал меня с коровой!
