Жителя Санкт-Петербурга Эдуарда Никитина могут направить на принудительное лечение за репост политических шуток в соцсети «ВКонтакте». Невский районный суд 20 августа начал рассмотрение его дела.Карикатуру и анекдот Никитин опубликовал еще в 2015 году. Дело появилось два года спустя. Экспертиза усмотрела экстремизм в анекдоте, в котором один из персонажей сомневается в позитивных изменениях после выборов, рассказал Business FM адвокат Никитина Максим Камакин. Возбуждение вражды эксперты также нашли в карикатуре.По статье Никитину грозило бы до пяти лет тюрьмы. Но, по словам адвоката, следствие просит не привлечения к уголовной ответственности, а направления на принудительное лечение. Почему Никитина хотят отправить на лечение в психиатрическую больницу, его защитник не объяснил.https://www.bfm.ru/news/392722
