У мужика на лбу начинает расти хуй. Он, ясное дело, распаниковался, прибегает к врачу:- Доктор, что со мной? У меня, кажется, хуй на лбу растёт!- Ого! И вправду, растёт...- Что мне делать, доктор?- Скажите... А Вы бывали в Египте? - Да какой в сраку Египет, у меня хуй на лбу!Мужик разнервничался и прибежал к другому врачу:- Доктор, у меня, кажется хуй на лбу...- Глядите-ка! В самом деле! Скажите, а во Франции вы бывали?...- В какой нахуй Франции, вы что все, сговорились что ли?!Мужик побежал к последнему знакомому доктору:- Доктор, у меня проблема...- Ой, да у вас хуй на лбу! Скажите а Вы в Ита...- Да какого чёрта меня все спрашивают про какие-то страны?!- Голубчик, Вы бы поездили мир посмотрели. Когда яйца расти начнут это будет проблематичнее...
