Короче, попал наркоман в обезьянник за ограбление сейфа одного из местных олигархов. Ну вообщем спрашивают, как эдак ты в дом пробрался? Там же охрана, собаки, сигнализация. А он и отвечает: - Ну я марочкой лсд закинулся, в паучка обернулся, ну и пролез. А те дальше выпытывают: - А как же ты сейф нашел то? Там же лабиринт, никто живой не выбирался еще! А он им: - Так я это, методролом закинулся, в птичку обернулся, взлетел так высоко высоко, да и вышел. А они дальше выпытывают: - А как же ты замок то открыл? А он им: - Ну так там 6тизначный код, всего то миллион комбинаций, ну а для паука с крыльями, так еще и под амфетамином это 15 минут работы!
