Решил один мужечок снять проститутку для ублажения своих мужскихпотребностей. Пошел на панель, нашел там потходящую проститутку ну инаправились они в так называемый Мотэль...Сняли номер в Мотэле, зошли в спальню. Проститутка разделась - лежитголая на кровати, ноги раздвинула... Ну мужик снял свои трусы и глядь, аего член вместе с яйцами в манду проституки проваливается! Ну мужик впанике: "Стыдно! Что делать?!" Вот и решил он ее коленом выебать, дабы вгрязь лицом не ударить. Ебет коленом, ебет, а проститутка стонит: "Дамужик, ты крут! А теперь давай коленом, коленом!..
