Пожилой французский буржуа месье Дюбуа на закате жизни стал страдать депрессией. Ничто не доставляло ему радости, он даже подумывал покончить с собой. Месье Дюбуа, будучи весьма состоятельным человеком, обратился к самому высокооплачиваемому психоаналитику Франции, чтобы он помог ему справиться с депрессией, но врач наотрез отказался предоставлять ему какую-либо помощь: - Месье Дюбуа, в этой клинике вам нечего делать.- Но почему, я ведь готов щедро заплатить за свое лечение!- Вы меня изнасиловали, когда я был восьмилетним мальчиком, и я всю жизнь борюсь с этой травмой. А теперь покиньте, пожалуйста, наше заведение, пока я не вызвал полицию.История повторяется еще в пяти клиниках – в каждой их них оказываются его бывшие «клиенты».Совсем пав духом, месье Дюбуа решил прогуляться по Парижу. Идя по вечернему городу, месье Дюбую заметил просящего милостыню нищего, без ног, с одним глазом, покрытого грязью, коростами и язвами."Раз никто не может помочь мне, так хоть я кому-нибудь помогу", -подумал месье и Дюбуа и уже собирался бросить попрошайке монетку, но тот взмахом руки остановил его.- Нет-нет, месье Дюбуа, - сказал нищий - я не возьму из Ваших рук  денег.- Но почему? - удивился месье Дюбуа.- Потому что, когда мне было 8 лет, Вы пытались изнасиловать меня, но мне удалось вырваться и я убежал. Так что убирайтесь прочь! - сказал нищий.- Вот как, - проговорил месье Дюбуа, глядя на огни вечернего Парижа, - А ведь если бы изнасиловал, то были бы сейчас высокооплачиваемым психоаналитиком.
