Приходит парень домой весь в депрессии. Молча достает бутылку водки, наливает стопку, пьет залпом. Мать:- Сына, ты с девушкой поругался что ли?Парень не отвечает. Лишь еще одну стопку бахает, кусает хлеб и вздыхает.- В ВУЗе проблемы? - спрашивает отец.Снова тишина. Лишь звуки отхлебывания водки и закусывания. - Тебя что, избили? - спросила сестра.Парень молча наливает еще стопку и продолжает пить.Семья не выдерживает и в голос кричит:- ДА ЧТО СЛУЧИЛОСЬ-ТО?Парень, поднявшись со стула, двумя ровными шагами подошел  к окну, выпустил пару скупых мужских слез и сказал тихо:- Ща так красиво собаки на улице ебались...
