Башорг категории Б.Ilya: хотел спросить тебяIlya: почему кеды красные?)Duke: ну это долгая история. Ilya: в кратце давайDuke: когда-то давно владелец компании очень любил играть в боулинг. и он купил себе короче шар, но не обычный, в котором 3 дырки, а чуть побольше и там дырок было 5. Короче, шар этот ехал из америки и, как полагается, его проебала почта россии, Чувак так сильно расстроился, что бухал 5 дней и 5 ночей, а потом посрал как следует.Ilya: дальше?)))Duke: это всеIlya: блять, а при чом тут кеды? да еще и красные?)))Ilya: Игорь, я про Red Keds спрашиваю)Duke: да хуй знает, назвал так кто-то
