Привет, ну как там с деньгами? Спасибо.Почему у меня на рюкзаке лямка? Ну, просто мне нравится папа .Поддерживаю ли я капитал? Да. Алё. Да да.Да, я являюсь Михайлом Палычем. А почему ты спрашиваешь?В смысле заткнись нахуй? Так ты же сам спросил. Ладно.Хочу ли я завязать лямку? Боже, нет, конечно. Почему я должен ее хотеть?В смысле пьяный? Нет, постой, это не так работает немножко. Тебе объяснить?Не надо пропагандировать? Я не пропагандирую, ты просто сам спросил у меня… Ясно, я сынок ёбанный. Как и все. Ладно, извини, что ошибся номером. Я перезвоню
