Устроился Еврей в компанию по импорту кабеля. Директор поручил ему купить максимум много кабеля за минимум денег. Еврей взял деньги и пропал. Неделю нет, две нет, в конце третей недели когда директор уже прощался с деньгами вернулся еврей с 1000-й фур с кабелем. Директор в диком шоке подбегает к еврею и спрашивает:Д - Ты за сколько это все купил??? Е - За три рубля!!!Д - Как за три рубля???Е - Я позвонил своей тете Софе в Одессе которая занимается импортом кабеля в страну.Д - Ну???Е - Тетя Софа отправила меня к дяде Изе в Нью Йорк который занимался экспортом кабеля.Д - Ну а дальше???Е - Дядя Изя познакомил меня с директором завода по производству кабеля. Я его спрашиваю: "Уважаемый а сколько Вы мне продадите кабеля на ТРИ рубля", а он улыбается и говорит мне: "столько сколько от кончика твоего носа до кончика твоего хуя"Д - Ну и????????Е - Но он же не знал, что кончик моего хуя находится в Телявиве.
