Наша группа экспертов ищет коллег для совместного решения жизненно важных вопросов! Тебе должно быть больше 18 лет. Это важно. Исключений нет. У нас небольшая конфа без бешеного актива, но каждый из вас без внимания не останется. Мы не душим кучей правил, не требуем 24/7 писать про то как ты покушал или покакал. Нам важно чтобы ты был интересным и простым в общении. Зумеров с депрессиями и агрессивных личностей не держим. Пиши в лс свой возраст, и мы очень скоро встретимся в чате. 18+, слышите? ВОСЕМНАДЦАТЬ ПЛЮС.Называемся мы «Эксперты по всем вопросам» и это неспроста) Жду в лс!
