Однажды, в волшебном лесу в Новой Гвинее, родился медведь. С самого детства он отличался от своих сверстников высоким уровнем интеллекта и гибким разумом. В свои 15, он мог преподавать квантовой физику в лучших вузах мира, в 20 его знаний об окружающем мире было достаточно чтобы написать совершенно новый трактат в области биологии.  В 23 он, практически, в совершенстве знал все фундаментальные науки. В 24, понимая что ему уже не хватает его знаний об окружающем мире, он захотел изучать историю. В 26 он знал историю мира лучше любого преподавателя из любого института или академии. Однажды медведь задумался:"А что если вся наша история это обман, жизнь - ложь?". В один момент он просто понял, что не сможет жить не будучи увереным в точности своих знаний, он знал что единственный выход из этой ситуации - машина времени. Медведь разрабатывал машину 1.5 года, еще 1.5 года он ее создавал, 11 месяцев он перепроверял все расчеты, утверждался в правильности формул,- медведь не мог рисковать. И вот, в 40 лет лет, машина была готова. Сделав ее похожей на валун, медведь был уверен что ее не найдут жители той эпохи и что ни у кого не возникнет вопросов. Всего 1 день занял у медведя расчет в какое место отправиться, чтобы не оказаться в городе. И вот, все готово, день Х настал. Медведь не скрывал своей тревоги. Но, так как он был уверен что ничего не может пойти не так как было задумано, медведь уверено садиться в машину. Он запустил рычаги, "валун" начал издавать звуки ТАРДИС. Все шло по плану. Медведь смотрит на датчики:"1977 год, 26.09, 18:47 среда". Все еще волнуясь медведь выходит с машины. Не смотря на то что он по прежнему находился в лесу, воздух показался ему свежее чем в его времени. –Пора, - сказал себе медведь Идет, видит дуб, метров 3, не больше, волна вспоминай нашла на медведя, ведь это дуб под которым он разьебал ТО Енштейна! Идет дальше, видит свою мать еще молодой, а рядом с ней отец, через несколько месяцев родиться он. Он не осмелился нарушить их покой. Решил пойти к дороге, чтобы поймать машину в город. Идет медведь по лесу, видит - машина горит, сел в нее и сгорел.
