— Есть два стула... — Я Егор Просвирнин, давай оба.  Шел Егор Просвирнин по лесу, видит — машина горит, залез в неё и застрял.  Приходит как-то Егор Просвирнин к врачу, а врач тоже Егор Просвирнин!   "Итак, основная программа нашей партии..." — "Похудеть!" — донеслось вдруг из зала. Егор Просвирнин оторвался от бумажки и нахмурился.  Русский атомный ледокол "Просвирнин" застрял во льдах.  Начав смеяться, Егор Просвирнин ещё двадцать минут продолжает смеяться по инерции.  Если ударить Егора Просвинина, в нём можно застрять рукой. Не бейте Егора Просвирнина.  Можно было бы отправить Егора Просвирнина в 1937-й год, но он не пролезет в портал и застрянет где-то в 1969-м.  Круглая площадь в Ленинграде получилась при попытке Егора прыгнуть с парашютом.  Когда чекисты брали Просвирнина, то за ним приехал не воронок, а трехтонка.  Просвирнин увидел нового диктатора Северной Кореи и подумал: "А чем я хуже?"   Про Просвирнина не получается придумывать тонкие шутки.  Когда Егору Просвирину дали дворянство, то дали сразу два титула и еще осталось немного места для третьего.  Егор Просвирнин любит монархию, потому что российские цари говорили о себе "мы"  Егор Просвирнин не любит СССР с тех пор, как в нем навсегда застрял пионерский значок.  Егор Просвирнин не любит негров, потому что однажды они украли его, приняв за гигантский арбуз.  Заходит как-то в бар Егор Просвирнин... а, нет, не заходит  Как-то в апреле двенадцатого года Егор Просвирнин решил искупаться в северной Атлантике...  Появление кругов на полях мистически совпадает со временем, когда Егор Просвирнин проводит каникулы в деревне.  Егор Просвирнин устроил лежачий митинг  Егор Просвирнин споткнулся и упал на фундамент Дворца Советов. Так появился бассейн "москва".  Когда Егор Просвирнин смеется, весь мир смеется вместе с ним.  Однажды Егора сильно рассмешили, и в одном австралийском доме упала картина со стенки.  Смех Егора Просвирнина измеряется по шкале Рихтера.  Как-то Егор Просвирнин купил кресло-мешок, но гости их все время путали.  — Итак, перед вами здание Московского государст... Егор, отойдите. Московского государственного университета.  Когда маленький Егор Просвирнин ходил в зоосад, он никогда не понимал ,что интересного находят в слоне.  Когда Егор Просвирнин зашел в лавку еврея-часовщика, то случайно устроил погром.  Егор Просвирнин хочет отправить евреев за 101 километр, потому что эти 100 километров нужны ему самому.  Егор Просвирнин мечтает попасть на Луну, потому что там гравитация в шест раз меньше.  Недавно в Челябинске Егор Просвирнин решил прыгнуть с парашютом.  Однажды про Егора Просвирнина сделали компьютерную игру, но он все время застревал в полигонах.  Егор Просвирнин часто заводит новый аккаунт на лепре, потому что старый становится мал.  Однажды Егор принял двойную дозу амфетамина и перевернулся на другой бок.  Егор не любит Ленина, потому что завидует ему и тоже хочет все время лежать.  Просвирнин хочет снести мавзолей, потому что боится, что его не выдержит трибуна  Егор Просвирнин - единственный человек в мире, которому бабушка никогда не говорила "Какой ты худенький"  Егор мечтает однажды увидеть на весах "1488"  — Егор, у вас идеальная внешность арийского штурмовика! — Ооо, спасибо, мне так прия... — Точнее, их руководителя.  Егор не знает, что он толстый, потому что ни в одном зеркале не смог увидеть себя целиком!  Пришел Егор Просвирнин в ресторан и спрашивает "а что такое "тефтелька"? А официант ему - "Это мясной шар!" А Егор обиделся.  Егор Просвирнин обиделся на разработчиков Doom из-за манкубуса.  Пошел мужик в магазин за креслом-мешком и случайно купил Егора Просвирнина.  Егор Просвирнин не верит в существование тонких миров.  Если бы Егор Просвирнин жил во времена Великой Французской революции, он бы примкнул к партии жирондистов.  Когда Егор Просвирнин умер, для него пришлось открыть отдельное кладбище.  А потом он попал в ад, но для него не нашли котла и отправили обратно.  А теперь — 235-й выпуск нашей ежемесячной рубрики "Худеем с Егором Просвирниным"  И тут Егора Просвирнина осенило: "Блядь, жир! Не жид, а жир! Всего одна буква! Все эти годы, еб вашу мать!"  Егор Просвирнин повторил подвиг Александра Матросова, заткнув собой витрину Елисеевского.  Когда Егор Просвирнин пришел на бал в Метрополь, то всем остальным пришлось танцевать в вестибюле.  Егор Просвирнин ударил кулаком по столу и расплескался.  Когда Егор Просвирнин был маленький... впрочем, о чем это я.  Новости: к берегам Шотландии прибило несколько тонн сала. Но шотландцы оттолкнули Просвирнина обратно.  Егор Просвирнин — расист, потому что он хочет, чтобы негры называли его "масса".
