Парк. На скамейке сидит студент и штудирует экзамен по физике. Напротив сидит наркоман и забивает украдкой косячок. Вдруг над головой студента большая тень и голос.— Эй человек, я пришел за тобой!!!Студент с испугом.— А ты кто?— Я сатана, пришел за твоей душой!!! — Что я такого сделал, экзамен учу. Вон там наркоман сидит, забери его душу.Тень переселяется над наркоманом и голос из вне.— Эй человек, я пришел за тобой!!!Наркоман с испугом.— А тты ккто?— Я сатана при...— Бля испугал, фу.Я думал мент
