Легкоатлетический стадион. Пока спортсмен метает копьё, на другом конце поля его наставник громогласно корректирует различные технические нюансы.Копьё раз за разом со свистом вонзается в газон в нескольких шагах от тренера.Отвага и уверенность последнего привлекает к себе внимание случайно проходящей мимо девушки:- Скажите, вы не боитесь, что своим следующим броском он попадёт прямо в вас?- Нет. - Но ведь копьё приземляется буквально в трёх шагах! Вы бы хоть ещё на пару метров отошли.- Да я стою от него на расстоянии 90 метров.- И что?- А он метает на 85.- Но если он случайно...- Да у него личный рекорд - 87 метров.- Понято. И всё же он вдруг размахнётся как следует...- Я всё равно стою на отметке 90 метров, а мировой рекорд - 89! Если он оттуда в меня попадёт, я умру счастливый!
