Приходит мужчина к врачу и говорит:— Доктор, понимаете, у меня член маленький, жена расстраивается… Нельзя ли как-то…— Вот вам средство, принимайте по одной таблетке в день. Но не более, иначе умрете.Мужик пришел домой, выпил все средство разом и… умер. Похоронили его. Через неделю приходит жена на могилу, а там из земли торчит член Отрезали. Через неделю опять та же история. Откопали, перевернули покойного на спину и закопали обратно… Через пол года приходит в Кремль телеграмма из Белого Дома:— Всего от вас ожидали, но что б такое посреди Вашингтона!..
