Гремит пердёж,Летит в фаянс струя мочи, А на толчке сидит батяня и кричит: "Сынок, неси скорей бумагу, пока весь дом не обосрал!". То батя к толчку мчится, И сына он зовёт, Сын принеси скорее  Бумагу!Соседский людСмотреть на это приходил, Как к толкану корзина бегал и потел. Батяня в ссоре с головою, Сыну своему он враг, Надо ж выдумать такое - во дурак!То батя к толчку мчится, И сына он зовёт, Сын принеси скорее  Бумагу!Утром по лестничной платформе, Медленно шёл ночной герой, Весь лохматый и в говне, И улыбался...То батя к толчку мчится, И сына он зовёт, Сын принеси скорее  Бумагу!
