Приехал командированный мужик в гостиницу, а его поселили в общий номер на 10 коек. Там мужики пьют, матом орут, политические анекдоты рассказывают, а ему смерть как спать хочется... Вот вышел он в коридор и видит девушку-горничную, говорит ей:- Вас как зовут?- Лида.- Лидочка , если вам не трудно, не могли бы вы мне минуток через десять принести в номер чашечку кофе? Ну и пошёл назад. Походил по номеру минут пять а потом говорит:- Мужики, вы с ума сошли, в гостиницах все номера прослушиваются, а вы Путина ругаете, политические анекдоты рассказываете. Не боитесь?- Да кому мы нужны? Ты че придурок?Он подойдя к розетке в стене наклонился и говорит:- Товарищ майор, пожалуйста, попросите Лидочку принести мне чашечку кофе...Мужики пальцами у висков крутят. Вдруг открывается дверь и Лидочка приносит чашечку кофе. Все испуганно замолчали и спать легли. Утром мужик просыпается, никого в номере, и Лидочка кровати заправляет. Он спрашивает:- А где все?- А забрали всех ночью!- А меня почему не тронули???- Уж очень товарищу майору шутка с кофе понравилась...
