За день до экзамена по анатомии преподы хорошенечко побухали. Настолько сильно, что принимать экзамен был в состоянии только один из них. Ну и тому было очень херово. Решил он ускорить процесс и говорит студентам: "Тянете руку в пакет, достаете орган, называете функцию и свободны." Первый студент запускает руку в пакет, достает печень, называет функцию. Всё правильно. Пятерка. Второй студент залетает. Руку в пакет, сердце, ну тут как бы грех завалить. Залетает третий студент. Суёт руку в пакет и говорит: " там сосиска."– Какая сосиска? – ну обычная такая сосиска.Препод смотрит в пакет, реально сосиска, и говорит: " Бля, а чем мы тогда вчера закусывали?"
