Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведется ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит:  — Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу — мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя — или никак. И Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упер, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались! Галя обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет: — Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил.. И тут из кустов раздается голос: — Да я сам такое первый раз вижу!И переделочка:Пошли Пупа с Лупой в лес по грибы. Зашли подальше и Пупа давай к Лупе приставать на предмет любви и ласк. А Лупа не ведется ни в какую. А надо сказать, что Лупа свинья высокая, а Пупа метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Лупа его окончательно отморозить. Говорит: — Ну хорошо, Пупа, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу — мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя — или никак. И Пупа соглашается! Снимает с брюк ремень, Лупе на коленках затянул, в сосну Лупу упер, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались! Лупа обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет: — Ох, Пупюшенька, леший тебя надоумил.. И тут из кустов раздается голос: — Да у меня вообще жопа отвалилась!
