Русский, французский и китайский лингвисты решили написать имена друг друга, каждый на своем языке.— Моя фамилия Ге, — сказал француз китайцу.— В китайском языке два иероглифа «Ге», но, к сожалению, ни один из них не подходит для фамилии.— Почему? — Потому что один имеет значение «колесо», а другой передает звук, с которым лопается мочевой пузырь осла.— А что плохого в колесе?— Мужское имя не может быть круглым, все будут считать тебя педиком. Для твоего имени мы возьмем иероглиф «Шэ», означающий «клавиатура», «корнеплод», «страница», а также прилагательное «бесснежный» и дополним его иероглифом «Нгу», означающим мужской род. В конце я пишу иероглиф «Мо» — «девственный».— Но.. .это, мягко говоря, не совсем так..— Никто не будет считать тебя девственником, просто без иероглифа «Мо» иероглифы «Ше-Нгу» означают «сбривающий мамины усы».— Хорошо, теперь я напишу твоё имя.— Моя фамилия «Го».— Отлично, я начну твою фамилию с буквы G.— Что означает буква G?— У нас, европейцев, сами по себе буквы ни хрена не значат, но, чтобы проявить к тебе уважение, я поставлю перед G букву H — во французском она все равно не читается.— Отлично! Дальше O?— Нет, чтобы показать, что G — произносится как Г, а не как Х, надо после G поставить букву U, а также H — чтобы показать, что U не читается сама по себе, а только показывает, как правильно читать G, и буквы EY, показывающую, что слово не длинное и скоро кончится.— Hguhey.. дальше O?— Нет, О во французском произносится как А или Ё, в зависимости от стоящих по соседству букв, ударения и времени года. Твое чистое О записывается как AUGHT, но слово не может кончаться на T, поэтому я добавлю нечитаемое окончание NGER. Вуаля!Русский лингвист поставил бокал на стол, взял бумажку и написал «Го» и «Ге».— И всё?— Да.
