Русский полюбил мусульманку. Решили пожениться. Она говорит: - По моей религии тебе должны сделать обрезание у меня в ауле. Парень: Поехали в аул. - В аул не проехать. Надо пешком. Две недели. Пошли. Пришли - там все родственники невесты:  - Вах-вах! Свадьба!... Зовут главного по обрезанию, а он: - Я свои инструменты отдал в соседний аул. 3 недели пешком. Все расстроились - "хана свадьбе". Тут появляется глава аула: - Есть еще один способ соблюсти все обычаи и сыграть свадьбу. Надо, чтобы отец невесты своими зубами откусил крайнюю плоть. Парень выкладывает здоровенный член на стол. Папаша подходит, пытаетсяа засунуть его себе в рот, но не пролезает. Че делать? И вновь выходит на арену глава аула: - Есть еще один способ, чтобы все обычаи были соблюдены. Самый старый человек аула должен отрезать кожицу своей саблей. Приводят деда, он подходит к парню, у которого член на пеньке, медлено достает трясущимися руками ржавую саблю из ножен. Медленно замахивается, мелко тряся рукой и тут истошный крик невесты: - Порвите отцу рот!!!
