Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привести ему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались — но без осла.— Простите, но осел подох...— Ну, тогда верните мои $100!— Не могу — я уже их потратил.— Хорошо, тогда просто оставьте мне осла. — Но что вы будете с ним делать? — спросил старик.— Я разыграю его в лотерею.— Но вы не можете разыграть в лотерею ДОХЛОГО осла!!!— Могу, поверьте... Я просто никому не скажу, что он дохлый.Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу:— Что случилось с тем дохлым ослом?— Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два доллара за штуку и в результате получил $998 прибыли.— И что — никто не протестовал?!!— Только один парень. Тот, который выиграл осла. Он очень рассердился... ну, так я просто вернул ему его два доллара...
