Один приятель Ходжи Насреддина вдруг сказочно разбогател. А когда человек становится богатым, ему ужасно хочется повидать старых друзей и соседей, побывать в деревушке, где он родился, и всем показать, чего он добился. И этот человек приехал из столицы в родную деревню. Прямо на вокзале он случайно встретил Ходжу Насреддина и воскликнул: - Насреддин, старина, ты не поверишь! Я стал богачом! Здорово, правда? У меня теперь свой дворец на пятьсот комнат. Настоящий замок!- Я знаю людей, у которых тоже есть дома на полтысячи комнат, - ответил Насреддин.- Но у меня ещё два поля для гольфа на восемнадцать лунок, три бассейна и целые акры лугов! - похвастался его приятель.- Большое дело! - откликнулся Насреддин. - Знавал я одного типа в соседнем городке, так у него тоже было два поля для гольфа и три бассейна.- Что, прямо в доме? - переспросил приятель.- Послушай-ка, - сказал Насреддин, - ты, может, и правда кучу денег заработал, но у меня дела тоже неплохо идут. У меня есть ослы, кони, свиньи, волы, коровы и куры.Его приятель расхохотался и ответил:- Насреддин, да кого этим удивишь? Почти у каждого есть ослы, кони, коровы и куры...- Что, прямо в доме? - перебил его Насреддин.
