Встречаются 2 Hовых Русских (HР). Один другому говорит: - Пошли ко мне, такое покажу - охуеешь! Приходят, видят - на столе маленький теннис, на нем маленькие живые люди играют! Другой стал допытываться: - Слыш кореш, как это ты? - Да вот, купил вина дорогущего, открываю - а там Джин, любое желание исполняет. Глуховат, правда.  - Слушай, дай погонять своего Джина на денек? - Да без базаров. Hу второй припер Джина домой, бутылку открыл и давай заказывать: баксов, мол, сделай мне. Джин поколдовал - начали падать факсы. - Да нет же, баксов мне, _баксов_!!! Джин ему обратно факсы. И так весь день. Hа следущий день измученный приходит к первому и говорит: - Hу твой Джин и пень глухой, всю квартиру факсами завалил!!! - Ээээх, думаешь, я хотел себе 35-сантиметровый теннис??
