Весна. По интернету идут админ с пабликом АКБ+. Вокруг красота, анекдоты поют, нарды переплетаются. Админ намекает, мол, давай посты опубликуем. Паблик в ответ кивает головой. Заходят они на сайт, нашли подходящий анекдот, своровали, ну и публикуют. Но вдруг, админу резко приспичило предложку открыть. Он и говорит:  — Слушай, дорогая, я сейчас отлучусь на предложку, открою, вернусь и мы с тобой продолжим. — Ты что, не знаешь? В этом паблике живет быстрый ДимаИвановзалес! — ...? — Ну, как только ты откроешь, он прибежит и начнёт писать анекдоты. — Ну хорошо, тогда я отвеpнусь, открою, повернусь и мы с тобой продолжим. — Нет, ты не понял — это быстрый, очень быстрый ДимаИвановзалес. — Неужели такой быстрый? — Да пиздец какой быстрый. — Хорошо. Тогда я остановлюсь, открою вкладку, открою, а тебе предложку заткну пальчиком, чтоб ДимаИвановзалес не накидал анекоа. Паблик, подумав, соглашается. Админ достает, открывает, и засовывает палец в жопу быстрому ДимаИвановзалесу.
