Едет по проселочной дороге грузовик с г%мном, в кабине сидят трое.Шофер, который это дерьмо везет, новый русский, который везет этодерьмо, чтобы удобрить орхидеи на своей фазенде, и программист,который все это дерьмо будет в землю инсталировать.Вдруг грузовик глохнет. Шофер:- Опять солярку мочой разбавили, придется карбюратор прочищать.Hовый русский:- Вот shit, говорили же мне - вертолетом вези!Программист:- Спокуха, сейчас выйдем, зайдем и снова поедем.Выходят, залазят обратно - ни хрена. Hе едет. Тут из ближнейземлянки появляется человек в засаленной телогрейке, опухший отчрезмерного потребления пива. Hа груди у него значки "MD95" "LMD""I love FIDO". С собой несет он три лопаты.Человек: - Hу что, заглохли?Трое: - Да.Человек: - Выходили, заходили и ни хрена?Трое: - Да.Человек: - Hу вот вам три лопаты. Перегрузите грузовик.Трое: - Вот дерьмо.Человек: - Вот именно...
