Экзамен в мед.институте, принимают два профессора. Когда все студенты собрались в аудитории они говорят: —Вот в этой сумке лежат органы людей, вы подходите, запускаете туда руку и на ощупь определяете, что это за орган — вот и весь экзамен! Подходит первый: —Печень! —Доставайте! И правда печень!  Другой: —Сердце! —Точно! Подходит студентка, запускает руку, потом краснеет и тихим голосом говорит: —Мышь... —Вы уверены? —ухмыляется один профессор —Да...—краснеет еще больше —Точно? —Да, обычная мышь. Дохлая... —Ну тогда доставайте из сумки! Достает, а там и правда дохлая мышь. Один профессор говорит другому: —Скажите коллега, чем же мы вчера целеустремленно набивали карманы?
