Во Франции идёт международный конкурс красоты, участницы соревнуются в красоте писек. Первая выходит француженка, показывает - а там очень мудреная прическа, красота, весь зал и жюри аплодируют. Выходит англичанка - там косички, тоже все прекрасно, аплодисменты. Выходит русская, раздвигает ноги - все гладко выбрито. В зале тишина. Ну Маша думает, все плохо, выходит и сразу уезжает в Россию, не дождавшись объявления результатов. И тут ей по почте приходит приз за первое место и записка: извини, хлопать не могли, держались за хуи.
