Вспомнил басню про Петуха: Хотел однажды Петух подняться на высокое дерево. Прыгал, прыгал и нихуя. Потом ему корова говорит поклюй моего говна, говорят, мол, там много минералов и нуклидов, может взлетишь. Петух попробовал и к вечеру уже допрыгнул до 1 ветки. Обрадовался петух. Подсел на коровье дерьмо крепко. С каждым днем был все выше выше. И когда уже был наверху как закукарекал во всю горло. В тот момент хозяин увидел, подумал что петух с ума сошел. Взял ружье и кончил с петухом на веки. На веки твоей мамы.
