Многие причудливые создания, которые населяют полотна нидерландского мастера Иеронима Босха (около 1450­–1516), — непосредственные потомки сред­невековых маргиналий. Только он перенес их с окраин книжных страниц в самый центр своего визуального мира.На адской створке «Сада земных наслаждений», одного из самых загадочных триптихов Босха, вокруг которого не утихают споры историков, свинья в чепце сестры-доминиканки лезет с нежностями к испуганному мужчине, в ужасе от­ворачи­вающемуся от ее назойливого пятачка. У него на коленях лежит доку­мент с двумя сургучными печатями, монстр в рыцарских доспехах сует ему перо и чернильницу, а сзади идет человек с двумя запечатанными бумагами.З.Ы.: ну кагбэ все все поняли. Босх - охуенная тема!
