- Здравствуйте, Алиса. Это Бета-банк. Вам удобно сейчас говорить?- Так, стоп! Опять? Почему мне снова звонят из банка? Вы мошенники?- Успокойтесь, пожалуйста. Все разговоры записываются, поэтому постарайтесь держать себя в руках.- Я держу себя в руках! Докажите, что вы не мошенники, где-то раздобывшие мой номер, иначе разговор окончен!- Алиса, смотрите, вы можете найти этот номер на сайте банка, это один из наших официальных номеров... - Конечно! Я, по-вашему, совсем дура? Как бы вас проверить... Придумала! Я читала, что часто телефонные мошенники - это зеки, которым сообщники со свободы поставляют симки и телефонные номера, которые надо "обработать". Они весь день прямо из камеры названивают клиентам банка, представляясь его менеджерами, и вытягивают из лохов данные для доступа к счету. Вы один из таких? Зек?- Алиса, для начала давайте успокоимся. Я менеджер банка, а не зек.- Ну-ка докажи! Крикни "Ку-ка-ре-ку" во всю глотку! Если ты менеджер банка, то никто и не услышит, так как они там сидят в изолированных кабинках. А если ты зек, то кукарекание услышат другие зеки, и посчитают тебя зашкваренным, ведь кукарекают только петухи. Я жду.- Знаете, Алиса, я не буду кукарекать, поскольку наш разговор проходит в строго регламентированных рамках и я не уполномочен делать что-то, что не входит в мои обязанности как менеджера банка.- Ну-ка, кукарекай! Иначе кладу трубку. Три, два...- Ку-ка-ре-ку.- Громче!- КУ-КА-РЕ-КУ!... КУ-КА-РЕ-КУУУУУУ!!!!... Твари! Козлы, отпустите! Руки! Это подстава была! Не петух я, вот вам кр... пээээп-пэээп-пээээээ
