Однажды Будда повел своих самых лучших учеников к легендарному дереву Бодхи - месту, где некогда Сиддхартха Гаутама достиг просветления.  "Дети мои", - начал Будда - "вот и настал день, когда вы сможете целостно осознать природу реальности. Сядьте вокруг дерева в позе "Дхьяна-мудра" и медитируйте ровно столько, сколько было отведено и мне - 7 недель.  К последней минуте последнего дня у вас в голове должен сложиться один единственный безответный вопрос. Вы достигнете просветления в том случае, если на этот вопрос у меня не найдется ответа. Но помните, что только лишь древо пред вами способно натолкнуть вас на верный путь."  Прошло 7 недель. Будда пошел узнавать вопросы. Сперва он обратился к Кхеме: "Ученица моя, задай свой вопрос." Посмотрев секунд пять вдаль, Кхема спросила: "Существует ли Бог?" "Существует, всегда был, всегда будет. Ищи и найдешь" - ответил Будда.  Следующим на очереди шел Субхути. Его вопрос был таков: "Что есть Страдание?" Но и на этот вопрос у Будды тоже был ответ: "Всё пятеричное (чувственное) стремление к земному — страдание."  Так прошли ученик за учеником - Будда давал ответы на все вопросы, пока не остался последний ученик великого мудреца - Ананда. Будда чувствовал, что именно этого ученика вот-вот озарит просветление. Предвкушая это, он созвал всех последователей вокруг застывшего в позе лотоса Ананды и молвил: "Вы не послушали совета моего - я упоминал то, что именно это дерево направит вас на путь истины. Что в итоге? В ответ я услышал ненужные на пути просветления вопросы о сущности бытия. Внимем же вопросу моего самого прилежного ученика." Все замерли. Вдруг Ананда резко открыл глаза, встал и вопросил: "гавно, ты?" у дерева отвалилась жопа
