Собрался бедный мужик покончить с жизнью. Стоит на краю обрыва и отсчитывает последние минуты своего существования. Вдруг - бац! - позади него из ничего появляется дьявол и говорит: - "Ну что, бедняга, жить надоело?". Бедняк грустно кивает в ответ головой.  - "А знаешь что? - дьявол подходит ближе. - Давай так: я тебе - шикарную жизнь со всеми удобствами, а ты мне - свою душу через 10 лет. Как тебе такой расклад?". Мужик подумал и согласился.  Зажил он прекрасной жизнью: красавица-жена; двое детишек, отправленных на учебу подальше от села; шикарный дом с участком и уйма бутылок прекрасного вина. Мужик уже и позабыл про уговор с дьяволом, как вот - спустя 10 лет, он вдруг почуял приближение своего конца. Мужик загрустил. Жена заметила перемену его настроения и спросила в чем дело. Ну мужик и рассказал ей что да как. Она подумала немного и говорит: - "Ложись спать, завтра утром что-нибудь придумаем".  Настало утро. Из воздуха снова появился дьявол и говорит: - "Ну что, дружок, давай сюда то, что мне принадлежит по договору". Вдруг в комнату входит жена и говорит: - "Слушай, уважаемый, а ты ведь у нас всемогущий, да?". Дьявол утвердительно кивает. - "Тогда давай так: выполнишь мои три желания - и будет тебе и моя душа, и мужа, и детей еще подгоним в подарок, идет?". Дьявол подумал-подумал и согласился. Жена утвердительно кивнула и внезапно перданула. - "Лови! - говорит она. Дьявол башкой крутит, ничего не видит. Чего ловить то? - "Ты только что проебал мое первое желание", - восклицает жена и резко вырывает у себя из-под юбки волос. - "Выпрямляй!" - говорит она. Дьявол и так, и этак крутит-вертит. Ну никак не выпрямить! - "И второе желание проебал!" - смеясь говорит она. После она снимает с себя юбку и, раздвинув ноги, ложится на кровать. - "А теперь залижи мне рану между ног". Лижет дьявол час, второй, третий. Ну никак не зализывается рана. Жена уже на седьмом небе от счастья, дрыгает ногами и случайно повторно пердит. Дьявол отвлекается от своего занятия и восклицает: - "Да ну нахуй эти желания! Тут, блять, зализываешь - а в другом месте снова рвется!".  Так душу и не забрал.
