Сейчас вспомнил такой анекдот.Жила-была одна девочка, обычная девочка. Но был у нее один недостаток — у нее лицо очень сильно было похоже на задницу. Из-за этого ее все дразнили и обзывали "жопа", "жопа". Приходит она к родителям и говорит:—мам, пап, меня все обзывают, потому что у меня лицо похоже на жопу.—Мама отвечает: что ты, доченька, ты у нас самая красивая.—Папа отвечает: да, доченька, ты у нас самая красивая, они просто тебе завидуют все, иди лучше во двор погуляй.Ну, девочка, вся радостная, пошла гулять во двор и видит открытый канализационный люк, а там слесарь трубы чинит. Ну, решила она получше посмотреть, и тут слесарь поднимает голову и как начал орать: не срать! Не срать!
