Из свежих переводов вот что появилось в открытом доступе.Это - мультик про полицейского - Жопу (Assy). Смотрите пока что первый сезон. До конца года переведу второй . Жанр - на любителя, но ничего подобного в кинотеатрах или по телеящику вы не увидите-)Здесь есть привычный добрый сарказм классического американского полицейского сюжета, также присутствует своеобразная визуализация стража порядка в виде пятой точки -)Для людей с широким чувством юмора, рекомендую.#AssyMcGee #Assy #АнтонКарповский #АвторскийПеревод
