Питер. Сидит панк на скамейке, пьёт пиво. Подходит к нему дедуля с тросточкой и спрашивает:(д): - Внучек, а ты не подскажешь как мне пройти на улицу Даумана?(п): - Значит так, дед. Садись и слушай внимательно. Идёшь сейчас вон в ту сторону, пройдёшь 2 квартала и повернёшь направо. Дальше идёшь прямо по улице, пока не дойдёшь до остановки. Ждёшь там 13-й автобус, едешь 4 остановки. Выходишь из автобуса, переходишь дорогу и идёшь налево. Проходишь 3 квартала, поворачиваешь направо, и там метров через 200 будет рынок. Идёшь на рынок, покупаешь гуся. Затем выходишь из рынка и сворачиваешь направо, пока не дойдёшь до моста. Как до него дойдёшь - сворачиваешь налево и идёшь метров 300, там увидишь стройку. Заходишь на стройку, там увидишь груду кирпичей. Кладёшь гуся на эту груду и хуяришь его кирпичём по голове. Так вот дедуль, этому гусю будешь ебать мозги а не мне, это и есть улица Даумана.
