Советская партия проводит конкурс на лучшего эффективного менеджера, которого возьмут в Генсеки. Собирается толпа и среди них грузин с трубкой. Выходит и говорит: — Эта реформа называется "Я буду раскулачивать тебя весь сезон, кулацкая падаль!" Красные отряды начинают массовые ссылки кулаков, крестьяне свободно вздыхают. После этого половина участников сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!  Грузин с трубкой говорит: — А следующая моя реформа называется "Работай все смены пока не выполнится пятилетка!" И Стаханов выполняет такую норму, от которой оставшиеся участники единогласно отказываются от участия в конкурсе. Каганович говорит — Мы вас берем, только не могли бы вы называть свои реформы более цивилизованно, а то они немного… нуу... шокируют. Грузин соглашается. Идет очередное заседание, грузин забыл дополнить реформы, и люди на местах начинают злоупотреблять положением, карать невиновных. Начинается террор. Каганович замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: — Знаете... у вас головокружение от успехов... Грузин: — Что? Знаю ли я?! Да я же эту статью и написал!
