Анекдот.  Представьте, что вы лежите в больнице при смерти, а вашу участь призваны облегчить герои АКБ.  Боцман закурит трубку, чтобы в палате соблюдали старый морской обычай. Бомж предложит вам яблоко, после которого о минете не может быть и речи. Петрович – споет заебавшую песню. Папа будет говорить что он в этом не разбирается, уточняя что оно ему, собственно, до пизды.  Товарищ следователь не поверит, что лягушка превратилась в 12-летнего мальчика. У темнокожего пианиста будет видно хуй. С ним встретится мужик, но вы заметите, что вместе они пока не живут. Капитан корабля обратится ко всем присутствующим с речью, и вы сами прослезитесь от того, какая свинья охуенная тема. Брат просто сядет рядом и будет ебать сестру. Павел Николаевич принесёт шляпу и не сможет повесить её в этом ёбаном гадюшнике. Наркоман предложит поджечь палату, а лучше больницу, а потом и весь белый свет, но особенно палату. Василий Иванович сначала участливо сядет ближе всех, но со словами, - "Но есть один нюанс", - выбежит в коридор, а потом снова вернется, и это будет повторяться постоянно. Вейпер просто отвернется лицом в угол и скажет «Я веган!». Бабка приведёт врача, а врач тоже будет бабка. Писатель предложит вина. Драматург – водки. Актёр – абсента, а бармен пошлёт Гришковца нахуй. Илья Емельянов пришлёт генератор в три блина, где средний крутит сам себя. Дантист не станет вас целовать и скажет, что ему вообще-то и ебать вас не следовало, Админ – напишет смс-ку «ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТ», а подписчик – засмеётся так неприятно. Мужчина из поезда позвонит и будет долго извиняться, что не может вас поддержать, потому что лежит на верхней полке и срёт, но не спит. Студент не придет и не позвонит, но вы обнаружите на стене надпись: "Этим студентом был Альберт Эйнштейн". Отец будет сидеть под дверью и яростно мастурбируя кричать «Ну так придумай же что-нибудь». Быстрый Гонзалес, пользуясь скоплением играющих в нарды армян, всех выебет и убежит с пальцем в жопе. Негр будет уговаривать вас ссать не на него одного, а разбрызгивать. Дуров посочувствует и попросит того же самого. Генерал предложит вам на ебало говна и уебётся нахуй с кобылы. Неизвестный вежливо предложит позвонить в хуячечную. Пидор скажет "Хули ты в конец анека палишь". Последним явится грузин и задует свечку.
