Дама заходит в автосалон Лексус, и сразу видит машину своей мечты. Она подходит к машине, открывает дверцу, ощупывает кожаные сиденья, и в этот момент случайно пукает. Она быстро оглядывается вокруг, надеясь, что сзади никого нет, и, как назло, сзади нее уже стоит менеджер.- Чем я могу вам помочь, мадам? - спрашивает он.Смущенная дама отвечает:- Я бы хотела узнать цену этой машины.Менеджер говорит, улыбаясь:- Мадам, если вы пернули, всего лишь прикоснувшись к машине, у вас отвалится жопа когда вы услышите цену!
