В середине 20-х годов молодой еврей пришёл к известному нью-йоркскомураввину и заявил, что хочет изучить Талмуд.- Ты знаешь арамейский? - спросил раввин.- Нет.- А иврит? - Нет.- А Тору в детстве учил?- Нет, ребе. Но вы не волнуйтесь. Я закончил философский факультетБеркли и только что защитил диссертацию по логике в философии Сократа.А теперь, чтобы восполнить белые пятна в моих познаниях, я хочунемного поучить Талмуд.- Ты не готов учить Талмуд, - сказал раввин. - Это глубочайшая книга извсех, написанных людьми. Но раз ты настаиваешь, я устрою тебе тест налогику: справишься - буду с тобой заниматься.Молодой человек согласился, и раввин продолжил.- Два человека спускаются по дымоходу. Один вылезает с чистым лицом,другой - с грязным. Кто из них пойдёт умываться?У молодого философа глаза на лоб полезли.- Это тест на логику?!Раввин кивнул.- Ну, конечно, тот, у кого грязное лицо!- Неправильно. Подумай логически: тот, у кого грязное лицо, посмотрит натого, у кого лицо чистое, и решит, что его лицо тоже чистое. А тот, укого лицо чистое, посмотрит на того, у кого лицо грязное, решит, что самтоже испачкался, и пойдёт умываться.- Хитро придумано! - восхитился гость. - А ну-ка, ребе, дайте мне ещёодин тест!- Хорошо, юноша. Два человека спускаются по дымоходу. Один вылезает счистым лицом, другой - с грязным. Кто из них пойдёт умываться?- Но мы уже выяснили - тот, у кого лицо чистое!- Неправильно. Оба пойдут умываться. Подумай логически: тот, у когочистое лицо, посмотрит на того, у кого лицо грязное, и решит, что еголицо тоже грязное. А тот, у кого лицо грязное, увидит, что второй пошёлумываться, поймёт, что у него грязное лицо, и тоже пойдёт умываться.- Я об этом не подумал! Поразительно - я допустил логическую ошибку!Ребе, давайте ещё один тест!- Ладно. Два человека спускаются по дымоходу. Один вылезает с чистымлицом, другой - с грязным. Кто из них пойдёт умываться?- Ну: Оба пойдут умываться.- Неправильно. Умываться не пойдёт ни один из них. Подумай логически:тот, у кого лицо грязное, посмотрит на того, у кого лицо чистое, и непойдёт умываться. А тот, у кого лицо чистое, увидит, что тот, у коголицо грязное, не идёт умываться, поймёт, что его лицо чистое, и тоже непойдёт умываться.Молодой человек пришёл в отчаяние.- Ну поверьте, я смогу учить Талмуд! Спросите что-нибудь другое!- Ладно. Что такое бипки ?- Ну, отсосёте - расскажу!
