К мужику подходят друзья и спрашивают:- Колян, слушай, ты каждую ночь ворочаешься, а потом орёшь благим матом "Загибаааай! Загибаааааай!" и просыпаешься. Что тебе снится-то такое?- Ох, мужики. Снится мне каждую ночь, что приезжаю я на охоту в лес. Выхожу из машины, вижу: медведица с медвежонком. Достаю ружьё, подхожу к ним, а медведица поднимает голову и просит: "Не убивай нас, пожалуйста, добрый человек!" А я всё равно их убиваю, затаскиваю в машину сначала медведицу, потом медвежонка. Сажусь за руль, чтобы уехать, слышу, кто-то в дверь машины стучит. Смотрю, а там йети стоит. Я быстро поднимаю стекло, но йети выламывает дверь, хватает меня, взваливает на плечо и тащит. Несёт, несёт, подносит к обрыву. Снимает с меня штаны, засовывает мне палец в жопу и подвешивает на пальце над пропастью. Вишу я так, вишу, и вдруг чувствую, что с пальца у йети начинаю соскальзывать. И я ору: "ЗАГИБАААЙ! ЗАГИБААААААЙ!"Этим мужиком был Альберт Эйнштейн. Огого, ёбаный в рот!
