Поезд. Едет мужчина без билета, подходит к нему проводник для контроля.-Здравствуйте, ваш билет!-Голубчик, я на поезд опаздывал, не успел купить. Давай я сейчас куплю за двойную цену!Проводник посмотрел на него суровым взглядом, ну и выкинул из поезда.После этого отправили его на суд и приговорили к смертной казни. Сажают его на электрический стул и спрашивают последнее желание. -Банан хочу!Доют ему банан, он съедает, и начинают они его током бить. Раз бьют не умирает, два бьют не умирает, три бьют - всё равно живой. Ну, думают, по закону отпустить надо.Проходит месяц, и этот мужчина снова устроился проводником. Едет маленький мальчик, у которого билет ветром сдуло, ну а проводник подходит и спрашивает:-Ваш билет.Мальчик объяснил ему ситуацию, на что проводник взял и выкинул его из окна.Опять суд. Приговаривают его к смерти. Сажают его на электрический стул и спрашивают последнее желание.-Банан хочу!Доют ему банан, предварительно его осмотрев, он съедает, и начинают они его током бить. Раз бьют не умирает, два бьют не умирает, три бьют - всё равно живой. Ну, думают, по закону опять отпустить надо.Опять месяц проходит, а он снова проводником устроился. В этот раз батюшка без билета едет, ну а проводник по тому же сценарию из окна его выкинул.Снова суд, снова казнь, снова последнее желание.-Банан я хочу!Они банан уже просто разпезали, просмотрели его весь, дали ему, он съел.Бьют током раз - не умирает, два - не умирает, третий раз - снова живой!Ну и судья спрашивает его:-Как вы не умираете уже после девятого удара, в чём секрет бананов??Ну а мужчина ему говорит:-Бананы очень вкусные и дело не в них, я просто хуёвый проводник.
