Пожилой батюшка уходит на покой. На его место назначили молодого священника.В первый же день приходит к нему на исповедь мужик:– Батюшка, грешен я сильно….– А в чём грех твой, сын мой?– Мой грех – мужеложство, батюшка…Тут молодой священник с ужасом понимает, что не знает, что назначить мужику во искупление греха… Сколько раз помолиться грешному, сколько свечек поставить и кому??Выбегает он в церковный двор, а там паренёк-дворник метлой работает…батюшка к нему:– Отрок! Не помнишь ли ты, что прежний батюшка давал за мужеложство??– Ну как что? Когда пирожок, а когда и яблочко…
