Гонится лиса за зайцем. Вдруг наебнулась - и застряла между деревьев. Ну заяц не будь дурак - напихал лисе пару палок и идет себе довольный по лесу дальше: ) Идет себе, вдруг встречает волка: - Ты чой-то, косой, такой довольный?! - Да там бля лиса промеж деревьев застряла, ну я и кинул ей пару палок: ) Ну, до волка дошло, пошел и он лисе пихнул: ) Идут они значит  вдвоем с зайцем, встречают медведя, тот им: - Чой-то вы пацаны такие довольные?! - Да там лиса застряла между деревьев, ну мы ей пару палок кинули... Ну, медведь подумал, тоже решил пойти: ) Встречается через пару часов медведь с волком и зайцем: - Ну как, Миша, кинул ей пару палок? - Да знаете пацаны, палок я на опушке не нашел, камнями закидал!
