Рабинович зовёт своего сына Сёму и говорит:Сёмочка, ты уже большой! Пора, бы и женится! Я знаю одну очень хорошую девушку!Сёма:Нет, спасибо, пап. Я лучше сам найду себе жену.Рабинович:Но это дочь олигарха!Сёма:А, тогда другое дело! Рабинович звонит олигарху.Рабинович:Я знаю одного прекрасного кандидата в мужья вашей дочери!Олигарх:Пусть лучше моя дочь сама найдёт себе мужа.Рабинович: Но это зам.директора всемирного банка!Олигарх:А, тогда другое дело!Рабинович звонит директору всемирного банка.Рабинович:Я знаю прекрасного молодого человека на пост вашего заместителя!Директор:Нет, спасибо их у меня и так слишком много.Рабинович:Но это жених дочери олигарха!Директор:А, тогда другое дело!
