Все вы знаете историю про Павла Николаевича, шляпу и полицмейстера. Но многие из вас понимают эту историю лишь только как гротескный анекдот. Шутку, выстроенную на абсурде.Но давайте же рассмотрим ее чуть глубже. И так мы видим, что некий Павел Николаевич заходит в блинную и не может найти вешалку для шляпы. Но что если это не обычная шляпа, а некая метафизическая шляпа, которая является совокупностью наших проблем, жизненных ошибок, неудач, вредных привычек? Как бы нам всем хотелось сбросить такую шляпу! Обычно от проблем избавляются в питейных заведениях, забываясь и снимая с себя на время все проблемы. Может быть именно это и ищет Павел Николаевич. Но в блинной он не может забыться, и заявляет, что в этом гадюшнике шяпу повесить некуда. Причем обратите внимание, слово "гадюшник" опять нас наталкивает на что-то такое, что может кусать, про яд, который несут наши ошибки в виде шляпы. Так же стоит обратить внимание, что Павел Николаевич спустя 15 минут "не выдержал". Это явно пример человека дошедшего до точки кипения.Но что же происходит дальше? А дальше вступает полицмейстер, который очевидно является неким духовником, человеком, который разбирается в вопросах духовной сущности человека. На это указывает и окончание "мейстер". Очевидно, что это образованный человек, "лекарь души". Сначала он говорит о том, что грешно жаловаться на что-либо покуда у нас есть наша удивительная жизнь. Потом он указывает на то, что у Павла Николаевича нет никакой шляпы. Без сомнения это урок всем нам о том, что мы в любой момент можем сбросить с себя все наши неудачи и ошибки, забыть о них, пойти дальше. Для этого не нужна никакая вешалка. Все просто.Но вот конец истории можно трактовать по-разному. Ведь Павел Иванович покидает блинную с позором, что может означать 2 варианта:1)он так и не понимает сути и уходит все с той же своей шляпой;2)он понимает мейстера, и уходит счастливый и свободныый, но слегка оконфуженный своей недальновидностью.Но нам видится третий вариант. При котором Павел Николаевич понимает слова мейстера лишь наполовину. Он без сомнения избавляется от своей старой шляпы, но чувствует вину и позор за то, что он не мог понять этого раньше. Тем самым, как мы конечно понимаем, он надевает на себя новую шляпу, которая без сомнения со временем разрастется и будет такой же, как старая.
