Рассказ от лица девушки : Еду в автобусе. Надо передать за билет. Рядом стоит девушка. Как к ней обратицца? На ты или на Вы? Рассуждаю логически! Этот автобус - экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит она едет в мой  микрорайон. Едет с бутылкой вина, значит к мужчине. Бутылка дорогая, значит едет к красивому мужчине... В нашем микрорайоне 2 красивых мужчины : мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, потому что к нему еду Я! Значит едет к моему мужу. У моего мужа 2 любовницы : Ярослава Бродская и Дмитрий Иванов. Дмитрий Иванов не может, он сейчас в командировке. Значит Ярослава Бродская!!!  - "Ярослава, передай на билет пожалуйста." Бродская в шоке! "Мы знакомы???" - и засмеялась так непритноУ девушки отвалилась жопа
