Попали к дикарям француз, немец и русский. Вождь и говорит им:— Для вас будет задание. Каждый выберет себе по женщине, с которой он будет заниматься любовью. Тот у кого баба вспотеет последней, проиграл и мы его съедим. А теперь выбирайте.Француз выбрал себе бабу с большими грудями.Немец выбрал ту, которая пожирнее.А русский с перепугу напился.. А потом выбрал ту, которая скромно стояла в уголке. Ну и началось состязание.Баба француза вспотела через 5 минут. Баба немца — через 15.Русский ебёт свою полчаса, час, два... а толку никакого..Тут француз с немцем кричат:— Эй, вождь, в чем дело? Пора русского есть.Тут раздается голос русского:— Наконец-то капли на ней появились!!!Все племя радостно закричало.... И съели немца!!!Русский:— А почему немца? Ведь он раньше меня управился!!Вождь:— Да понимаешь, когда резиновая баба стала плавиться — все племя охуело!!!
