Позвал как-то Навальный своих подданных и говорит:- Тот, кто найдет двух животных,  которые смогут поддержать мою точку зрения на выборах,  получит полроссии и мою дочь в жёны. Тому, кто предпримет безуспешную попытку, я нассу в рот. Через несколько дней к Навальному приходит Иван-дурак с двумя накрытыми клетками и ставит их перед Навальным.Снимает накидку с первой клетки, а там филин.- Скажи мне, филин,-говорит Навальный филину,- ты поддерживаешь мою политическую точку зрения?- Угу.- Отлично, что во второй клетке?Иван-дурак снимает накидку со второй клетки, а там служба поддержки. Навальный нассал Ивану в рот.
