Молодой выживший попал в лагерь Наварро. Сержант его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. — Женщин в лагере нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть Дорнан пидорас. — Да нет, я не такой. Меня девушка ждёт! — Ну смотри...  Через полгода на корабле, рядовой подходит к Сержанту. — Помните вы насчёт Дорнана говорили. Но я б хотел, что бы это было тайной, и больше никто не узнал. — Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. — Сэр, вы же сказали, что он пидор. — Конечно пидор, любого новобранца спроси!
