Во время прохождения практики в качестве медсестры в лондонском  Кингс Колледж госпитале одна из студенток увидела слабую пожилую  женщину, сидящую на краю больничной койки.  - Вам уже пора принять ванну, - сказала милосердная медсестра.  - Я уже приняла, - ответила явно смущенная женщина.  Но медсестра была настойчива: она отвела женщину в ванную, раздела  ее и основательно вымыла. Вернувшись в палату, медсестра сказала:  - В вашей постели лежит еще кто-то.  - Ну разумеется, - ответила старая дама, - это моя сестра. Я пришла навестить ее.
