Англия, конец 19-го века. Джентльмен скачет на лошади, под вечер начинается дождь. Джентльмен находит неподалеку ферму и стучится туда, ему открывает леди.Д: здравствуйте, не могли бы вы пустить меня переночевать?Л: простите, я одна дома, мужчин нет, было бы неприлично впускать вас ночью.Д: ну что вы, мисс! Я же джентльмен, обещаю, что все будет самым приличным образом!Женщина согласилась и впустила его переночевать. Наутро джентльмен просыпается, выглядывает в окно и замечает, что во дворе гуляют 20 кур и 20 петухов. Спустившись к хозяйке, он решил поинтересоваться на этот счет.Д: простите, мисс, но зачем вам 20 петухов для 20 кур?Л: ну что вы! Петух там всего один, а остальные такие же джентльмены как вы.
