Старое английское фамильное поместье, вечер, за окном непогода. Старый лорд сидит перед камином в раздумье, степенно покручивая стаканом с виски. Его камердинер рядом хлопочет по дому. Вдруг лорд прерывает молчание:— Знаете, Генри, за свою жизнь я повидал столько всего, не хватит и дюжины книг, чтобы описать это. Но есть одна вещь из прошлого, которая меня беспокоит. Однажды, во время нашей славной службы в Афганистане, моего близкого товарища, Джона, в причинное место укусила змея. И я был вынужден отсосать яд, чтобы спасти друга. Значит ли это, что я тогда стал пидором?Мягкая понимающая улыбка озаряет лицо камердинера:— Что Вы, сэр. Вы же не стали Антоном Варкетиным.
