Сара Рабинович была очень принципиальной женой. Она никогда ничего не делала сама, но хорошо умела командовать, пилить, нудить и обижаться.Мойша Рабинович был очень послушным мужем. Он никогда не обижал жену, всегда выполнял ее команды и терпел ее выходки.Однажды, Сара и Мойша Рабинович решили съездить в отпуск в Иерусалим. Для Сары отпуск проходи великолепно, а Мойша так и не успел отдохнуть: "Милый, принеси мне чай!", "Милый, закажи нам такси!", "Дорогой, ты что так долго ванную занимаешь?", "Мойша, пойдем уже в ресторан!", "Мойша, хватит читать, ложись спать!", и т.д. и т.п...И вот, за два дня до отлета Сара внезапно умирает.— Мойша, у вас есть две возможности, — говорит представитель похоронного агенства, — или вы можете похоронить свою жену здесь за 200 долларов, или отвести на родину за 5200 долларов.— Пожалуй, я заберу её домой, — подумав несколько секунд, ответил Мойша.— Почему? Вы не хотите похоронить её здесь, на Святой Земле, и сэкономить 5000 долларов?— Понимаете, однажды здесь жил один человек, потом он умер и воскрес через 3 дня... Я не хочу рисковать.
