У женщины было много отношений с мужчинами и она замучилась. Дала она объявление в газету о том, что ищет мужчину - такого, чтобы не сбежал от женщины к её подруге, не ударил женщину и был хорош в постели. На следующий день звонок в дверь, женщина открывает, а на пороге мужчина без рук и без ног. Помогла она зайти ему в дом и спрашивает: "Значит, вы не сбежите от меня к моей подруге? - "Как, у меня же нет ног." - "И вы не ударите женщину?" - "Как, у меня же нет рук." - "А как насчёт постели?" - "А как вы думаете, чем я нажал кнопку звонка?"
