Путешествует Николай Рерих по Тибету, ищет Шамбалу. Год, два, три, но чувствует — Она всё ближе. И вот поднимается на гору, находит там спуск в пещеру, целый день спускается по нему и выходит в огромный зал. Вдоль стен рядами тысячи монахов, тянут «Оммм...», а посреди пещеры — огромный, метров 30 высотой из цельного куска нефрита лингам.И тихий голосок раздаётся у Рериха над ухом:— Коля?— Да!— Рерих?— Да!— Помнишь, в 1914–м году на углу Фонтанки и Невского был послан извозчиком на хуй?— Да…— Поздравляю, ты пришёл!
