Поручик Ржевский собирается в свет. Подзывает подчиненного и говорит:— Я в свете хочу умом блеснуть, расскажи какой-нибудь каламбур.— Извольте-с! Едет баба на телеге и везет яйца, а навстречу ей мужик, везет дерн. Когда телеги поравнялись, баба и говорит: Мужик, дай дерну за яйца!Поручику понравился этот анекдот и он решил в свете блеснуть остроумием:— Господа! Слушайте каламбур. Едет баба на телеге и везет... ну, допустим, сметану, а навстречу ей мужик едет и, допустим, дрова везет. Когда телеги поравнялись, баба и говорит: Блять, опять Наташа Ростова пиздой к полу присосалась.
