Была в одной семье слепая дочь. И всегда когда они садились за стол покушать то она запускал руки в еду и  говорила "как всегда мне меньше всех дали еды, так как я слепая". Так продолжалось каждый раз пока родители этой дочки не устали и не пошли к психологу. Он им сказал наварить огромный казан пельменей и дать этой девочке, чтобы она поняла что ее не ущемляют. Сделали как надо, сварили ведро пельменей ставят на стол где девочка сидит и зовут ее кушать. Девочка приходит, запускает руки в еду и говорит -представляю сколько вы себе наложили
