Помирает бабка в селе и говорит сыну, что бы подошёл. Сын подходит и говорит:- Чего мол тебе, мама?- Сынка, поди погляди, там Шарик посрав?- Та мама, ну шо Вы?- Помираю ж, сынка, помираю - сипло ответила мама, - пойди глянь... - Ладно.  Вернулся сынка с положительным ответом, а мать ему говорит:-Ну пойди собери и принеси.-Та нашо, мамо?-Вмыраю ж, не видишь?! Давай неси,- по злому просипела мать.-Тю..Ну принёс сынко говорит:-Ну и шо теперь?-Возьми кастрюльку, набери воды, кинь туда то, шо принёс и поставь на печку...-совсем расклеено прошептала мать.-Та ну Вы шо нахуй, мама!? -Не любишь мать , умираю я плохо мне, а ты доводишь, делай говорю, помираю я! - и уставши закрывает глаза.- Та еб жеш...Ладно.Сделал сына все как мать просила и вернулся.- Ну шо, зробыв? -Та зробыв...-Ну попробуй давай.-Мама, вы шо вообще неку-ку?!Мать хватаясь за сердце:-Та пробуй же, помыраю!!-Ух еб, Ух нахуй - сказал сына и попробовал.- Ну шо воно? - интересуется мать.-Та херово епт, гивно жэ!! - с перекошенным ебалом сказал сына.Мама растроилась, чуть всплакнула и выдавила из себя с грустным исходящим вздохом, как предсмертный хрип:- Эх... Ну тогда вылллей(((
