Во времена СССР достался одному москвичу отрез дорогой импортной ткани. Решил он пошить из него себе костюм, но в какое ателье не обращался, везде ему говорили, что ткани не хватает, мол, у него фигура такая. Отчаялся он уже пошить костюм, как кто то посоветовал съездить в Одессу и там найти портного дядю Сему. Приезжает москвич в Одессу, с трудом отыскивает дядю Сему, тот снимает мерку и говорит через неделю прийти за костюмом. Москвич очень удивился, но приходит через неделю, дядя Сема выносит костюм- точно по размеру, сидит как влитой. Москвич опешил, говорит:- Вы самый лучший мастер! В Москве мне все говорили что у меня фигура, и ткани не хватит, но вы пошили.Дядя Сема отвечает:- Молодой человек, в Москве ви может быть и фигура, но в Одессе ви таки говно. Кепочку примерять будете?
