Лежат муж с женой ночью в постеле. Жена говорит: «Что-то курить хочется.Пойди купи сигареты». Муж с неохотой встает, одевается. Выходит на улицу-всезакрыто. Идет дальше в надежде найти открытый ларек. Смотрит-бар ночнойоткрыт. Зашел, сел за стойку, заказал себе выпить. Рядом подсела девушка. Ейтоже заказал выпить. Разговорились. Предложил проводить ее домой. Проводил. Она предложила выпить у нее кофе. Он согласился. После кофе они занялисьсексом. В 6 часов утра мужик проснулся в поту с мыслью: "Жена же меняза сигоретами послала!" Говорит девушке:— У тебя есть мел?— Есть….— Дай быстро!Девушка дала мел и с интересом наблюдает за мужиком. Он намазал рукимелом и пришел домой.Жена в истерике спрашивает:— Ты где был?!— Знаешь, дорогая, я вышел, смотрю все закрыто. Иду дальше в надежде найтиоткрытый ларек. Смотрю-бар ночной открыт. Зашел, сел за стойку, заказалсебе выпить. Рядом подсела девушка. Ей тоже заказал выпить. Разговорились. Предложилпроводить ее домой. Проводил. Она предложила выпить у нее кофе. Я согласился. Послекофе мы занялись сексом. В 6 часов утра я проснулся в поту с мыслью: "Женаже меня за сигоретами послала!"…. и вот пришел….Жена, сделав ехидное лицо говорит: А ну, руки покажи! Мужик с виноватымвидом показывает руки. Жена: Опять всю ночь бильярд с друзьями играл!
