После смерти попадают Асад, Обама и Путин на ковёр к Дьяволу. И говорит им Дьявол:– Вообще-то по процедуре, если кто-то из вас научит меня подлости против рода человеческого, новой, какой я не знаю, я обязан отпустить вас в рай.Первым слово берёт Асад: – А не пробовали ли вы травить мирное население химическим оружием?– Знаю, было.Обама: – А может попытаться всю страну сровнять с землёй? – Тоже знаю. Было.Путин: – А можно я вам на ухо кое-что скажу?Дьявол: – Ну давай. – и наклоняется к Путину.Путин что-то шепчет на ухо Дьяволу, у последнего вытягивается лицо, падает челюсть и лезут глаза из орбит:– Вова, побойся Бога!!!
