Приходит как-то вечером мужик в респектабельный ресторан, садится за стол. Неподалеку играют музыканты. Подходит официант, и мужик заказывает: - Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и вон тем музыкантам - каждому по 100 грамм. Официант такого не ждал, чтобы еще и самому пить, но заказ есть заказ, клиент деньги несет. Разливает всем по 100 грамм, выпили.  Мужик опять заказывает: - Мне налейте водки 100 грамм, себе налейте 100 грамм и музыкантам - каждому по 100 грамм. Официант опять разливает. Все выпили. Мужик опять заказывает то же самое, и еще раз, и еще... И так до тех пор, пока заведение не начало закрываться. Тут мужик встает и, уже шатаясь, собирается уходить. Официант: - Э, подождите, а счет? - А у меня денег нет! В общем, официант не выдержал, кинулся на мужика и всю морду ему разбил. На следующий день приходит мужик, со следами вчерашнего, садится за стол: - Мне налейте водки 100 грамм и вон тем музыкантам - каждому по 100 грамм. Официант, со злостью в голосе: - А мне?! - А себе не наливайте! Вы как выпьете - так драться лезете!
