Осел приходит ко льву: — А, схуяли это ты — Царь зверей, а не я? Лев: — Я сильный!Осел: — Да я тоже.Лев: — Ну, у меня грива! Осел: — Так, и у меня грива!  Лев: — А, у меня на хвосте — кисточка!!! Осел: — И у меня кисточка! Лев подумал и выдает: — Я львицу свою могу 30 минут ебать!!! Осел: — Так и я свою ослицу могу!!! Ну решили устроить соревнование — оттянуть друг друга, кто дольше продержится, тот и выиграл.Лев: — Чур, я — первый! Засекай! Забирается на осла, 30 минут, все, кончил. Очередь осла. 15 минут проходит, 20… Лев начинает нервничать.Лев набирает телефон львицы: — Милая, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил? Она: — Ну, я попой так виляю… Лев начинает вертеть задницей — ослу хоть бы хны. 24 минуты.Лев набирает телефон любовницы: — Слушай, пантера, что ты делаешь чтобы я быстрее кончил?!! Пантера: — Я так тебя нежно коготками тебя за яички трогаю, ты вмиг кончаешь!Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яички и осел, на 26–й минуте, бурно кончает.Лев: — Ну что, осел, я царь зверей?!! Осел на него так смотрит в эйфории: — Нет, Лёва, ты не царь… ты бог!!!
