Тру стори различных людей. Кратко"Радуга"Я как–то был с двумя шикарными женщинами в стрипклубе. Вот так втроем решили сходить с подружками. Ну вы поняли какой был мой коварный план. Мы супер вообще провели время, все намекало на охуенное продолжение вечера, девочки ходили вдвоем на приват, я сам ходил, потом решили пойти втроем.  я был за рулем и не пил, а девушки уже прилично приняли на грудь. Сидим втроем на диванчике, стриптизерша танцует, все супер, стала такая спиной к одной из них и нагнулась вперед. Короче та не выдерживает и в порыве экстаза блюет ей прямо сука на спину. Достаточно нелепая была ситуация, мягко говоря."Смеситель"Поехали как–то с парой друзей на рыбалку. Я то сам в рыбалке вообще ничего не понимаю, знаю только, что рыбы в воде плавают. Но, к счастью, мои друзья понимают в рыбалке еще меньше, чем я. Поэтому мы взяли много водки и немного коньяка. И пива, на случай, если клева не будет. Ничего не поймали, но водку выпили. И пиво тоже. И коньяк."Политическая"Недавно ехал в поезде Рязань — ДС2. В купе сел дед и обхуярился. Во сне он обосрался. Ему говорят:— Проснись дед, ты обосрался!— А я и не сплю."Блад"Пошёл я вчера утром в поликлинику сдавать говно.Зима, темно, ещё в спичечном коробке лежит оно."Небо"Однажды, когда я была маленькая, я ударилась головой об детский садик. От угла стены откололся небольшой кусок. Иногда я прохожу мимо этого детского садика — выщербленный мною уголок покрасили нежно–голубой краской!"Вигода"Будучи школьником–туристом в болгарском Бургасе (1996 год), вытирал жопу в сортире местною валютой. Дойдя до купюр номиналом 100 и больше решил, что гигиеническая процедура становится дороговата, на чём и закончил."Ручной мяч"Шел я однажды в летних суперках и вдруг вижу — МЯЧ! Одинокий, кем–то забытый мяч. Я разбежался, и качественно, с оттягом уебал по нему с ноги. А это оказалась гиря без ручки блядь. Такая вот история."Чакра"В час пик захожу в вагон метро на комсомольской. оглядываюсь по сторонам. на лавке сидит индус в позе лотуса и массирует себе ступни, глаза закрыл, улыбается в усы. я аж охуел. присмотрелся — а в вагоне все, по ходу, охуели, молчат.и тут один мужик не выдержал и пукнул."Фужеры"Банкет после математической конференции в Крыму. Стол буквой П, человек тридцать академиков, профессоров, кандидатов, аспирантов. И я — примазалась, приехала со своим парнем–кандидатом, в Чёрном море покупаться и бухнуть на банкете. Бухают качественно, профессор–тамада даёт сказать тост каждые пять минут, вначале академикам, потом профессорам, потом кандидатам, потом аспирантам — уже вроде все сказали, все бухие в жопу.Тут мой парень и его друзья–математики начинают пихать меня локтями в бока и говорить, что сейчас очередь дойдёт и до меня. Я пьяна, и судорожно начинаю придумывать тост. И вот тамада встаёт и говорит: "А сейчас тост скажет Ольга…" и что–то там пробормотал. Друзья начинают еще сильнее толкать меня в бока и громко шептать: "Мы ж тебе говорили! Давай, вставай!". Я храбро встаю и начинаю говорить проникновенный тост о том, что хоть я и гуманитарий, но я вижу, что математика тоже выражает красоту мира, и как я рада тут присутствовать, и бла–бла–бла. А надо сказать, что до этого тосты не отличались оригинальностью, были в основном типа: "счастья, здоровья". В общем, я вроде блистаю, но вижу, что все почему–то смотрят на меня с застывшими каменными лицами, с выражением полного непонимания. Я уже комкаю окончание тоста, нервно сажусь, все как–то смущённо цокаются, выпивают. Молчание. Тут встаёт тамада и говорит: "Ну, а теперь тост всё–таки скажет Ольга Лукович, организатор этой конференции"."Просак"Еще я как–то смыл в туалет пачку денег. На первом курсе отправили нас убирать сортиры штаба в училище. Мне достался женский, ну я там убрался. Через пару часов вызывает нас всех начальник штаба, кто, говорит, деньги спиздил. Оказывается, у него барышня гостила в кабинете, приехала откуда–то издалека, и чего ей там в башку взбрело, деньги она, короче, заворачивала в платочек и в трусах хранила. Ну и выронила видать в туалете. Я конечно помнил ту тряпочку в очке (ну знаете армейские туалеты такие), я ее благополучно отправил веником путешествовать в канализацию, но сказал что ничего не видел, дабы не создавать себе репутацию олигарха."Хлебная"Был на халтуре на маленьком заводике, там надо было пресс наладить. Контроллеры там, гидравлика, насосики и все такое.Друган мой, сам гидравлик, нарисовался посередине дня и с бутылкой чего–то коричневого и все предлагал квасу попить. Я его неоднократно послылал нахуй, но вечером таки сам подошел к бутылке и выдул из нее большой глоток. Это оказалось масло из насосной станции, которое надо было отвести в Москву на экспертизу.Так странно я не срал никогда."Пионерская"Один мальчик в походе постоянно ночью блевал в палатке. Всё бы ничего, но мальчик жил в палатке не один. Каждый вечер парню мыли мозги и увещевали на тему "какой же ты мудак, ну разве трудно выползти из палатки или поблевать заранее?" Мальчик каждый раз клялся что он исправится и будет себя ночью контролировать, но ничего не менялось. В одну из ночей, когда герой опять неожиданно нажрался и отрубился, его соседи решили что больше терпеть не будут и уложили его снаружи палатки, в "тамбуре". Проснулись утром опять в блевотине. Что? Как? Почему?Выяснилось, что наш герой ночью традиционно проснулся от желания поблевать. Оглянулся по сторонам — сверху тент, перед носом молния от входа. Вспомнил, что его просили в палатке больше не блевать. "Мечты детства"Ехала я как–то на электричке домой, после корпоратива, не то чтобы очень пьяная, но и не вполне трезвая. И, проехав уже полпути, поняла, что мне очень хочется в туалет, а ходить в туалет в электричке некомильфо. Решила выйти на станции, сходить в кустики, а потом сесть в следующую электричку. Сходила, села, и, довольная, даже как–то задремала. Просыпаюсь — смотрю, что–то не так. Вроде сплю давно, а еще не приехала. Вокруг темно, места незнакомые и только лес. А на нашей дороге ровно одно направление, не туда уехать просто по умолчанию невозможно, и моя — конечная. Пошла по электричке, искать людей. Людей не было вообще, ни одного, ни в одном вагоне. Электричка неслась сквозь черный лес. Иногда останавливалась на маленьких остановках, которых я раньше никогда не видела. На этих остановках людей тоже не было. Станции не объявляли. И тут я все поняла. Я села в потустороннюю электричку и сейчас она увезет меня, ну, например, в Нарнию. Это было страшное, но приятное чувство. Я обрадовалась и начала танцевать в вагоне, бегать по нему туда–обратно и качаться на полках. В общем, делать то, что давно хотела сделать. Немножко даже спела эльфийскую песню про Галадриэль, которую почему–то вспомнила. А потом мне стало очень страшно. Электричка ехала и ехала по темному лесу. На следующей остановке я вылезла в снег. Платформа была низкая и ее давно не чистили. На ней качался один единственный фонарь и не было видно никаких следов человека вокруг. Я запрыгнула в электричку, и поехала дальше. Мобильник не работал. В Нарнию уже не хотелось.За пять минут до полной паники, меня наконец осенило: я позвонила машинисту по громкой связи и сказала ему что–то вроде «Здрасьте, простите пожалуйста, вы знаете, я заблудилась, где я?». Надо отдать должное машинисту, он не стал проявлять остроумие и отвечать «в электричке». Сказал, что я могу пока поспать, а часа через полтора мы приедем на нужную мне станцию. И вообще мы очень мило пообщались по громкой связи. Ты что–то говоришь, а тебе отвечает добрый голос сверху, очень впечетляет. Вот, а потом он меня разбудил (тоже по громкой связи) и даже помахал рукой из кабины, когда я из какого–то отстойника для электричек шла в сугробах по пояс к платформе.Вот так я и не попала в Нарнию."Жизненная"А я как–то в ночном клубе был, уже в почтительном возрасте, стою себе около стеночки, пиво пью, не отплясываю, как раньше, под чем попало. Это к нам Джеймс Забьела в Самару приезжал, да. Смотрю, две девицы у бара сидят, смотрят на меня. Вдруг одна из них встает, направляется ко мне. Подходит и громко так в ухо кричит:— Не хочешь с нами сексом заняться?Я испугался очень, улыбнулся такой, недоверчиво, головой мотаю, мол, нет, не хочу. И, такой, тоже громко ей в ухо: — Нет! — потом подумал еще немного. — Спасибо!Она посмотрела на меня, как на мудака конченного и ушла. А я думаю, хули я отказался–то? Сперва решил, что инстинкт самосохранения сработал, типа, клафелинщицы, сейчас отвезут куда–нибудь, обчистят. Хотя откуда клафелинщицы в "Звезде", этож самый наркоманский клуб, тут все, кто под феном, кто под колесами, кто под коксом. Один я пиво пью. Да и эти телки тоже вроде обшарабашенные чем–то…В этот момент я встретился глазами с женой, вздохнул, и мы пошли домой спать."Первая"Я как–то в середине 90–х ехал из Кишинёва в Вильно.Сел такой на вокзале Кишинёва в поезд, билеты предъявил проводнику, всё как положено, а в моём купе уже какие–то гагаузы сидели (раньше видать пришли), трое.Я выпил изабеллы из канистры (специально вёз домой молдавское вино) и меня сморило, а пока я спал гагаузы что–то там треща развернули громадную, вонючую брынзу.Ну, потом я часто просыпался, ходил в сортир, гулял по проходу, дышал на окно, колупал ногтём краску, рассматривал титан, щёлкал приставными сидениями, ходил на цыпочках надувая щёки, курил и возвращаясь в купе пил свою изабеллу.Гагаузы общались не переставая, брынза чудовищно воняла потому, что её было дохуя, почти весь столик занимала громадная голова вонючей брынзы.В Вильно я сошёл с поезда с вещами и пошёл к остановке такси.Поезд, в котором я приехал после короткой остановки тоже тронулся.Вот какая история."Вторая"Как–то в середине 90–х я ехал из под Кишинёва в Вильно с итальянскими друзьями Марчелло и Розарио.И тут гагауз какой–то к нам в купе подсаживается такой на вокзале Кишинёва в поезд, билеты предъявил проводнику, всё как положено.Он выпил изабеллы из канистры ( видимо специально вёз домой молдавское вино) и его сморило, а вонища от этой Изабеллы такая пошла, что хоть вешайся. Мы достали шмат горгонзолы, чтобы хоть как–то заглушить вонь от изабеллы.Ну, потом он часто просыпался, ходил в сортир, гулял по проходу, дышал на окно, колупал ногтём краску, рассматривал титан, щёлкал приставными сидениями, ходил на цыпочках надувая щёки, курил и возвращаясь в купе пил свою изабеллу.В Вильно он сошёл с поезда с вещами и пошёл к остановке такси.Поезд, в котором мы ехали после короткой остановки тоже тронулся.Вот какая история."Про вселенную"Вот рыбы палтуса скелет. сегодня плавал, завтра — нет."Зри"Однажды ночью я шёл поддатый домой, зацепился о корень бывшего когда–то дерева на тропинке и упал.Утром вспомнил, взял топор, вышел на аллею и вырубил нафиг торчащий корень, о который спотыкалось люди много и часто.Теперь я хожу мимо этого места и иногда вспоминаю, что он тут был."Михалков"Отличная артхаусная тема. Мужик вырубает корень, о который запинался может быть с тех пор как ходить научился, но все равно, каждый раз проходя мимо вспоминает о нем и запинается уже взглядом и мыслями. И это не дает ему покоя. Сначала вроде как ностальгически и забавно, даже местами приятно, так как будит старые воспоминания, но потом начинает все сильнее бесить. Вплоть до истерики. Через некоторое время он успокаивается, но все равно иногда споминает про корень. И в итоге он привозит из леса и сажает прямо рядом с дорожкой маленкую сосенку, о корни которой через много лет будут спотыкаться его внуки. И каждый раз, спотыкаясь, люди будут сами того не зная вспоминать о нем, также как он запинался о корень дерева, посаженного человеком, которого он не знал.Коротенечко, часа на три. И низкобюджетно. Лучше вообще на мобилу снять с рук."По-русски"Решили как-то друзья снять кино, с сюжетом не заморачивались, как и с техникой, и вообще снимали с рук. Чтоб бабло отбить, назвали фильм Гарри Поттер и торчащий корень."Как-то раз"Я как–то раз весной шел домой трезвый, смотрю, а мужик перед гаражом рубит топором деревце метр высотой, а рядом стоит баба и орет "КТО ВАМ РАЗРЕШИЛ РУБИТЬ ДЕРЕВО ПОКАЖИТЕ РАЗРЕШЕНИЕ". Мужик ей отвечает, что, мол, так и так, это мой гараж, а тут какая–то хуйня весной выросла, я даже дверь открыть не могу. А она ему "Я СЕЙЧАС МИЛИЦИЮ ВЫЗОВУ ТЕБЯ ПОСАДЯТ ГДЕ ТВОЕ РАЗРЕШЕНИЕ ПОКАЖИ МНЕ НЕМЕДЛЕННО". Ну, короче, я пошел дальше."Анекдот"Пьяный муж шел домой и возле дома споткнулся о корень бывшего когда–то дерева на тропинке и упал. Разоз­лился и думает:Ну сейчас зайду домой, возьму топор, нет, лучше пилу и отпилю гада…Заходит злой и орет: –Женааа!Где пила!?Жена выходит: –Нигде я не пила! –Да ну че ты гонишь!Я спрашиваю–где пила!!? –Ну у соседа пила…–А зачем ты ему дала? –Ну попросили да и дала…"Будильник"Я сегодня проснулся в 23.14. Слышу, снизу играет Led Zeppelin — видимо соседи опять бухают. Я взял какую–то палку и постучал по батарее. Led Zeppelin замолк."Я"А я сегодня работал, и завтра буду работать, и в субботу, а в воскресенье не буду. а в понедельник опять буду. так какое–то время, потом умру.За сим откланяюсь, оставляйте свои непридуманные истории в комментариях, приятного сем вечера
