Провалились в глубокую яму волк(В), медведь(М) и лось(Л). Сидят уже десятьдней,есть хочется.(В)-Медведь, мы же с тобой хищники?(М)-Хищники.(В)-А этот травоядный? (М)-Травоядный.(В)-А травы здесь все равно нет, так давай его съедим?Только надо по цивилизованному договориться.Подходят к лосю:(В)-Ты же лось - травоядный, а мы хищники. Травы здесь все равно нет.Мы тебя съедим, глядишь дольше протянем.(Л)-Ребята, конечно, я сам хотел вам предложить, да вот только стеснялся.Спасибо вам, что вы так интеллигентно себя ведете. Ешьте меня, только мнемама говорила, что у меня на жопе слово какое то вытатуированно. Вы мнепрочитайте,а потом ешьте меня смело.Ну эти подошли хвосту лося, хвост приподняли, а он как долбанет ихкопытами. Волка сразу насмерть, а медведь лежит с разбитым черепом и стонет:(М)- Ну ладно волк, а я то мудак куда полез, я же читать то даже не умею!!!
