Дикий Запад. Сидят в салуне ковбои, бухают. Тут вползает полумёртвый ковбой и говорит: – Бегите отсюда! Чёрный Джо идёт!  Потом отползает в угол и умирает. Мужики,не обратив внимания,продолжают пить. Тут вползает второй ковбой:  – Валите на хрен отсюда, а то Черный Джо уже близко!Медленно, но верно отползает к стойке и там умирает. И вдруг заползает третий. Медленно и неверно, хватаясь за трещины в полу, подползает к стойке и говорит: "Чёрный Джо идёт" И умирает. Тут уже все за стволы похватались, сидят и ждут. Один из старых ковбоев заметил вдалеке черную карету, с черными лошадьми и с черным кучером. Она остановилась прямо перед входом в салун. Из неё вышел черный здоровяк, весь в черном. Заходит в салун. Внутри гробовая тишина. – А ну быстро выстроились все в очередь и начали у меня отсасывать! – прокричал человек. Все покорно выполнили его команду. Когда последний ковбой встал с колен, человек в черном произнес:"Ну спасибо, мужики! Кстати, сюда Чёрный Джо едет!"
