Маркетологи одной компании закинулись собачим гавном и придумали универсальный прием для рекламы абсолютно любого бренда.— ребенок гавна пожрал чо делать? — не знаю, но возможно стоит прокатить его на яндекс.такси — ребенок съел гавна чо делать?— оформите ему счёт в тиньков кредитные системы, раз он уже привычный— ребенок ест гавно, что делать? — пусть походит, для лучшего усвоения. гиги за шаги от билайн— ребенок доедает какаху, что делать?— почитай в бизнесе в стиле фак – у них есть решение любых проблемА какой бренд предпочитаешь ты, когда въебал собачьего говна?
