Папа:- Хочешь, я сделаю тебе самокат из этих брусочков?Сын:- Зачем, папа?Папа: - Ну, как зачем?.. Зачем вообще самокаты нужны? Будешь кататься,например, по дому: из кухни в спальню. Потом обратно в кухню. В кладовкузаезжать, опять же. В ванную там...Сын:- А зачем?.. Я и дойти могу.Папа:- Блядь! Не хочешь - так и скажи: "Пошел ты на хуй, отец со своимсамокатом! Мне от тебя ничего не нужно, и вообще, ебал я вороным конемвсю твою отцовскую заботу"! Ну, ты, ведь, это сейчас подумал? Да?Сын:- Да нет, вроде...Папа:- "Вроде"!.. Во саду ли, блядь, в огороде!!! "Вроде"!.. ВКИСЛОРОДЕ-ВОДОРОДЕ!!! Когда кажется - креститься надо! Понял? Знаешьтакую мудрую поговорку, или ты у меня совсем урод моральный?! Ну,повторяй: "Пошел ты на хуй, отец со своим..."Сын:- Да зачем?!Папа:- Как "зачем"? Как это "ЗАЧЕМ"?!! Я тебе тогда в глаз дам за такоеотношение к родителям, ублюдок! Ты, небось, еще и родину не любишь?Недолюбливаешь. По глазам твоим дурным вижу - недолюбливаешь. Точно.Воспитали мы с матерью гада на свою шею. Сами виноваты. Надо было тебяеще грудником удавить. Одной сволочью меньше было бы в квартире!Сын:- Пап...Папа:- Что "пап"? Что "папа"?! Давно не видел, что ли? Не признал, да?Конечно! Куда уж нам!.. Родной отец подыхать будет - ты и стакан воды неподашь. Да какой там стакан воды! Небось, еще и подушку на лицоположишь, и словарем вот этим сверху придавишь, чтоб руки свои подлые немарать об папку-то родного!.. Что? Скажешь - не положишь? Словарь-то!А?! Не положишь?!! А какого хуя тогда он вообще в доме делает?!! Малонам барахла - давайте хату до потолка говном всяким набивать!!!Словарями!!!Сын:- Слушай, пап, заебал: сделай мне самокат из этих брусочков! А?..
