Что случится, если нефть будет стоить... ...200 $ - все клубы английской премьер-лиги принадлежат российским олигархам ...300 $ - ближайшие 10 Олимпийских Игр решено провести в Сочи (как летних, так и зимних) ...400 $ - Япония хочет войти в состав Курильских островов ...500 $ - русский мат становится официальным языком ООН (по личной просьбе воронежских пацанов) ...600 $ - самый популярный подарок для первоклассника – Мерседес с личным водителем для поездок в школу ...700 $ - церемония вручения Оскара переносят на два дня ради проведения в театре Kodak утренника младшей группы Вологодского детского сада №3 ...800 $ - Ученики 6 класса питерской школы №2 скинулись и купили 15 самолетов и 50 танков для Замбии, в ответ на это ученики 6 класса школы № 1 купили столько же для Танзании. Несмотря ни на что, войнушка все равно остается любимой игрой детей! ...1000 $ - Канада становится самым крупным субъектом РФ. Якутия, чтобы вернуть утерянный статус, покупает Бразилию и Австралию, на сдачу получает Монголию
