Как то раз лев собрал всех зверей и говорит:— Принесите мне что-нибудь мясное. Кто ослушается — тому три раза дам членом по голове.Заяц целый день пытался что-то поймать, но у него не получилось. Пришлось тащить мешок капусты.  Подходит заяц ко льву и отдает мешок. Лев смотрит и говорит:— Я же говорил, заяц, что будет если ослушаешься?— Да... Говорил...Ну и дал ему своей дубиной по голове первый раз. Заяц тихонько хихакает. Врезал второй — громко смеется. Огрел его по башке третий раз и заяц ржет как угорелый.Его спрашивает лев:— Ты что тут увидел смешного? Ты больной?— Лёва, надо за свои слова отвечать, а ёж принес тебе яблоки!
