Представители разных народов собрались за столом в ресторане. Все заказали по бокалу вина, но когда вино принесли, оказалось, что в каждом стакане муха.Швед потребовал новое вино в тот же стакан.Англичанин - новое вино в новый стакан.Финн вынул муху и выпил вино.Русский выпил вино вместе с мухой. Китаец съел муху, но вино оставил.Еврей выловил муху и продал ее китайцу.Цыган выпил две трети стакана и попросил его заменить.Норвежец взял муху и отправился ловить треску.Ирландец измельчил муху в вине и отправил бокал англичанину.Американец начал судебный процесс против ресторана и потребовал 65 миллионов долларов в возмещение морального ущерба.Шотландец схватил муху за горло и закричал - "Сейчас выплюнешь все, что выпила!"
