Собрал старый металист начинающих на бухаловку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металист встает и говорит тост. - Выпьем за кузнеца! - А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металисты. - Кузнец кует метал. - МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..........  Бухают дальше, бухают-бухают, тут старый металист встает и говорит тост. - Выпьем за завод. - А почему за завод? - поинтересовались начинающие металисты. - Там делают метал. - МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... Бухают дальше, бухают-бухают, тут один начинающий металист встает и говорит тост. - А давайте выпьем за карася! - А почему за карася? - спросил удивленно старый металист. - А карась икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..........
