Решил один мужик завести домашнее животное — жена совсем достала. Приходит в зоомагазин и среди прочей живности видит попугая. БЕЗ ЛАПОК. Мужик: — Надо же! попугай без лапок! Попугай:  — Ну что поделаешь — таким родился... Мужик: — А ты меня понимаешь, что ли? Попугай: — Да, я вообще очень умная и образованная птица — могу поддежать беседу на любую тему, знаком с науками и т.д. Мужик: — Скажи, а как ты без лапок на жердочке сидишь? Попугай: — Ну... членом я хватаюсь, просто под перьями не видно. Короче, купил мужик попугая. В доме сразу весело стало — попугай всех веселит, истории рассказывает, поет... Приходит мужик как-то раз с работы домой, а попугай его жену ебет.
