Дорогие подписечки и подписюны АКБ! Сердечно поздравляю вас с наступающим годом жёлтой собаки и желаю следующее: быть всегда толерантными к странностям своих Петровичей (и нетолерантными к Николаям Ярославским); чтобы у вас было почаще хуй видно и его не нужно было бы окунать в бетон; чтобы вы стали КМС по нардам и обыгрывали хитрых армян; почаще проводить инверсию пространства в нужных местах, а в ненужных пересаживаться на транвай и смеяться так неприятно (и чтобы ничего за это не было); чтобы вы наконец узнали, что за зверь такой "дилижанс" и остались в живых; чтобы в кошельке было ОГОГО ЁБАНЫЙ В РОТ бесконечное число денег; чтобы весь год ваши боцманы подбадривали вас словами любви когда вам особенно тяжело; найти себе, наконец, шляпу, которая как раз и изобрести генератор в три блина, средний крутит сам себя. Помните, что любой подписчик АКБ - охуенная тема, и вместе мы сила! Смейтесь побольше, донатьте почаще, кричите неистово и переделывайте активнее. С НГ!
