Я очень неприятный гей!!!!!!Пасет парень овец. Ему становится скучно, он начинает кричать: "Волки! Волки!" Тут же прибегают мужики, посмотрели по сторонам - никого. Говорят, мол, если еще раз так простебешься - мы не придем.На следующую ночь все повторяется. Мужики негодуют еще больше, говорят, на следующий раз уж точно не придем, даже если и правда волки будут. На третью ночь парень пасет опять овец. Тут ему становится скучно, он встает, озирается, прикладывает ладони рупором ко рту и начинает кричать:"Волки!Вол.."Тут на него набросилась овца и выебала в жопу.Анон
