Немного о Вас, дорогие подписчики. Мы провели исследование и выяснили, что все подписчики АКБ делятся на определенные группы и их довольно просто описать:1. ЮнгаВдохновенно читает все анеки и переделки, не паля сразу в конец, неумело вставляет концовки про "хуй видно" и "я веган". Не знает про существование в телеграме Бота категории Бt.me/baneksbot 2. ГрузинГасит всех переделывальщиков самыми топовыми переделками, собирает кучу лайков, способен поддержать беседу, разговаривая концовками анекдотов. Знает про существование Бота категории Б в телеграме и в курсе, что  помощью этого бота можно выполнять быстрый и удобный поиск анекдотов.t.me/baneksbot3. ВеганНе сидит в ВК. Питается анекдотами исключительно с помощью телеграма. Подписан на рассылку Бота, с помощью неё читает самые лучшие переделки и прекрасно себя чувствует.t.me/baneksbot4. Быстрый ГонзалесПолучает уведомление от Бота о новой публикации на АКБ и бежит в ВК, чтобы первым вставить комментарий. Остальные, естественно, вставляют комментарий в жопу Быстрому Гонзалесуt.me/baneksbot5. ПетровичОставляет везде переделки про "хуй видно" и "я веган", присылает в предложку невероятные баяны и уже заебал не подписываться на Бота категории Б в телеграме!!!t.me/baneksbot6. СвиньяЗнает, насколько охуенная тема этот Бот. Шарит, что с помощью этого Бота можно рассказать на видео анекдот и он будет опубликован в канале в телеграмеt.me/baneksЕсли хочешь, чтоб было ОГО-ГО ЁБАНЫЙ В РОТПодпишись на t.me/baneksbot !!!!!!!
