Сидит алкаш на празднике, перед ним стакан водки.Выпивает половину и умирает. На небесах говорит Богу:- Слушай, умоляю, преврати меня в жучка, паучка, в кого угодно, только верни меня - водку допить надо, там же ещё полстакана осталось!Бог согласился, превратил его в паука и алкаш оказался на потолке, прямо над стаканом.- Так ведь я же не достану! - А ты тужься, из тебя паутина полезет, ты к стакану и спустишься!Тужится он, тужится, уже почти над стаканом, и вдруг - стоп! Дальше никак!- Ну что же делать, я тужусь, а никак дальше не спуститься!- А ты сильнее тужься!Тужится он сильнее, тужится, вдруг его кто-то по плечу стучит:- Вась, проснись, ты обосрался!
