Бесконечное число математиков заходит в бар. А бармен сидит за стойкой и читает Лорку. Он видит двух пап в облачениях белых и антильянок бронзовотелых. Первый математик говорит: — Мне кружку пива. Светлячком зажглась жимолость в ночи, и клюют росу лунные лучи. Второй математик говорит:  — Мне полкружки пива. Протянулись оливы сонные далеко в поля раскалённые. Третий математик говорит: — Дай уже две кружки на всех. Море смеётся у края лагуны: пенные зубы, лазурные губы. Четвёртый математик: — Позовите мне старшего бармена! Пятый математик: — Мне полстаршего бармена. Четвёртый математик: — Притормози, не в этом дело. Старший бармен: — А в чём дело? Бармен: — Песня, которую я не спою, спит у меня на губах. А они шумят. Старший бармен: — Слышали? (В окно постучала полночь, и стук её был беззвучен). Идите нахуй! Это был гуманитарный бар.
