Бежит стадо кабанов по лесу.Вдруг из кустов выходит заяц пьянючий и говорит:— Сало, стоять.Кабаны в шоке останавливаются. Заяц:— Сало, проблемы есть?Кабаны башками мотают, нет мол.Заяц:— Сало — съебалось!Кабаны сваливают.На следующий день все повторяется. Кабаны в ахуе, пошли волку пожаловались и на следующий день стадо кабанов бежит по лесу вместе с волком.Вдруг опять заяц выходит и говорит:— Сало, стоять.Кабаны останавливаются.Заяц:— Сало, проблемы есть?Волк:— Я твоя проблема.Заяц уходит в кусты, выходит оттуда с пьянючим медведем и говорит:— Сало — съебалось, проблема осталась!
