Едут два укуренных мужика на машине, и их тормозит гаишник. Мужики сразу испугались. Гаишник подходит к машине и спрашивает:— Ну, куда едем?Первый мужик у второго, шёпотом:— Слышь, куда мы едем?Второй – первому: — Домой.Первый – менту:— Домой.Мент:— А откуда едете?Первый – второму:— Слышь, откуда мы едем?— Скажи, что с рыбалки едем.Менту:— С рыбалки едем.Мент:— А где рыбачили?— Слышь, где мы рыбачили?— Скажи, что на Оке.— И как Ока?— Слышь, он спрашивает "и какака".— Ну скажи ему "и кококо".— И кококо.И улетели оба.
