Решил однажды панк сходить в церковь. Вымыл голову, почистил косуху. Пришел, сел на первый ряд, сидит, слушает службу.К нему подходит батюшка и говорит:— Сын мой, тебе нельзя сидеть на первом ряду. Тут сидят только высшие церковные чины.— Хорошо. Я отсяду.Сел на второй ряд. Батюшка тут как тут:— Нельзя сидеть на втором ряду. Здесь сидят спонсоры.Панк еще дальше отсел.— Здесь нельзя сидеть. Здесь сидят важные люди.Панк, уже расстроенный, садится на последний ряд. Все же слушает службу. Тут к нему уборщица подходит, начинает орать:— Что это такое! Всякое рванье приходит, за вами потом отскабливай!Совсем вышел панк из церкви вконец расстроенный.Поднимает голову вверх и говорит:— Видишь, боже. Я хотел понять, что такое религия, а меня из церкви выгнали.Голос с небес:— Не парься, чувак. Я там тоже ни разу не был.
