Василий Иванович и Петька идут по парку развелечений. Видят постройку с двумя дверьми: одна с вывеской "Комната смеха", а другая "Комната секса". Василий Иванович говорит:-Ну давай, Петька, ты сначала в комнату секса, а я в комнату смеха. Потом поменяемся.Заходит Петька в комнату секса, а там большой шар, к на нём женщина сидит. Пытается Петька забраться и не может - шар скользкий. Десять минут пытается. Двадцать минут пытается. В последнюю попытку уже почти добрался, но соскочил. Выходит расстроенный. Время вышло и стали они меняться с Василием Ивановичем. Заходит Петька в комнату смеха, а там ничего нет, кроме маленькой дырочки в стене. Он в неё заглянул, а там Василий Иванович на шар пытается карабкаться.
