Девид Боуи едет на поезде через СССР. Глухая ночь, остановка на двадцать минут где-то в Сибири. Ну, думает, прогуляюсь. Совершенно пустой перрон, редкие-редкие фонари, мелкий снег идет. Под одним фонарем стоит старушка и продает пирожки. Боуи заинтересовался, подходит, спрашивает:- А что, с чем пирожки?- Да с мясом, милок, с мясом.- А хоть вкусные? - Да конечно вкусные. На, попробуй.Боуи покупает пирожок, надкусывает...- А где мясо-то?- Да ты еще не дошел. Кушай, кушай.Боуи съедает еще кусок, побольше...- Да нету мяса-то!- Да дальше будет, не дошел еще.Боуи кусает еще раз, остается в руке только жопка от пирожка:- А где же мясо-то?- Так ты ж его только что съел!
