Прибегает мужик в роддом и спрашивает у акушерки : - Ну-же! Кто у меня родился?!- Сын у вас родился..- О, хорошо, спортсменом будет, футболистом!- Эмммм, понимаете, не станет он футболистом.. - Почему?- Ног у него нет..- Ну, тогда станет пловцом , руки у него-же есть!- Понимаете, и рук у его нет..- Ну, тогда станет шахматистом, надеюсь - мозги у его есть??- Понимаете...и мозгов у него тоже нет..- Как нет!! А что у него вообще есть?!- Ухо..- Ну вынесите хоть это!Акушерка выносит завернутое в одеяло огромное волосатое ухо. Мужик берет его на руки и кричит в него: "Сынок, сынок! Ты меня слышишь?!"Акушерка: "Не кричите, он глухой.."
