Никсон и Брежнев поспорили, кто быстрее сможет разжечь революцию в стране потенциального противника.Приезжает Брежнев на американский завод и говорит рабочим:— С завтрашнего дня премия урезается на 5%.Дальше шум, гам, забастовка...Никсон на советском заводе: — С завтрашнего дня премия урезается на 5%.Народ пробурчал "угу" и пошел работать дальше. Никсон не сдается:— Отменяются выходные!Ноль реакции.— Рабочий день 12 часов!!Всем пофиг.В конце концов на очередном собрании он сообщает коллективу:— Завтра по завершению рабочего дня всех перевешаем!!!И тут один ИТР–овец тянет руку с галерки. Никсон ему одобрительно:— Да, говори, что хотел?— Хотел уточнить, веревку с собой брать или в профкоме выдадут?
