Путин обозвал народ российский пидарасом и вломил ему налогов дохуя. Народ, конечно же, пожаловался Навальному. Пошли они вдвоем к Путину разбираться.Пришли. Навальный позвал Путина и спрашивает у него:- Ты знаешь, кто я?- Знаю. Ты Алексей Навальный, политик...- А это кто? – спрашивает Навальный, показывая на народ. - А это быдло какое-то! – говорит Путин и хуяк народу Платоном по ебалу.Навальный не на шутку рассердился:- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!- Знаю. Ты Алексей Навальный, политик, оппозиционер.- А это кто?!- Это? Да экстремисты какие-то, лодку раскачивают, суки, - и опять хуяк народу по ебалу запретом на импортные продукты.Навальный от злости аж покраснел:- Путин, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!- Лёшка Навальный, политик, братишка твой в моей тюрьме сидит.- А теперь посмотри на них. Они кто?!- Уёбки террористические! – и опять бьет народу по харе пакетом Яровой.Народ дергает Навального за рукав:- Алёш, пойдем нахуй отсюда, ебали мы такие разборки!
