Учитель:— Вот если я тебе дам кролика, потом ещё двух кроликов, а потом ещё трёх кроликов! Сколько будет?Ученик:— Семь!Учитель: — Слушай внимательно! Сначала одного кролика, потом ещё двух и потом ещё трёх. Сколько?Ученик:— Семь!Учитель:— Та—ак! Давай по—другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс ещё три яблока! Сколько получается?Ученик:— Шесть!Учитель:— Ну наконец—то! А кролик плюс два кролика плюс три кролика! Сколько?Ученик:— Семь!Учитель:— Ну почему?!!Ученик:— А у меня уже живёт один кролик!
