В женский монастырь привезли молоденьких послушниц. К ним выходит мать-настоятельница. -Дщери мои новообретенныя! Отныне сие - дом ваш, а вы - невесты Господни. Отож - не имеет быть ни смятенья, ни лжи в сердцах ваших. Посему - вопрос: Кто из вас видел орган мужеский, членом называемый?Пауза, затем в толпе послушниц робко поднимается рука. Настоятельница: -Ну, ничего, дочь моя. Поди в наш храм, там стоит купель со святою водою. Омой очи и Господь простит тебя.  Послушница уходит. Вопрос второй: Кто держал сей орган в руцеях своих? Снова пауза, затем из толпы поднимается ещё одна рука. Настоятельница: -Ну, ничего, ничего, дочь моя.Иди в храм, омой ручки и Господь простит и тебя. Из толпы послушниц поднимается ещё одна рука. - Слушаю тебя, дочь моя. -Матушка, а можно я пойду ротик прополощу, пока никто жопу не помыл?
