Спѣшу завѣрить васъ, господа, что папенька мой знатный кулинаръ и подаетъ изысканныя блюда.Назову примѣръ рецепта, что въ среднемъ остаткѣ обычно мы имѣемъ, ибо варіацій сихъ кулинарный изысканій не счесть. Изъ камеръ холодильныхъ достается soupe, но отнюдь не грѣется въ печи - у папеньки сіе не въ чести. Взявъ супъ, мой père respecte выбираетъ изъ него всю гущу въ сковороду, а опосля ставитъ на огонь. Къ сѣй заготовкѣ добавляется лукъ, чеснокъ и перецъ, всего по львиной дозѣ, а также муки пшеничной, для вязкости исходнаго продукта. Опосля сія комбинація жарится на огнѣ до тѣхъ поръ, покуда паръ не будетъ виденъ за версту. Затѣмъ мой папенька сіе жаркое выноситъ въ loggia нашего имѣнія, дабы остудить его. Какъ только жаркое станетъ пріемлемой температуры, monsieur père заноситъ его въ домъ и начинаетъ трапезу, всенепремѣнно использовавъ для заправки блюда свѣжайшій la mayonnaise. Мой дражайшій отецъ изъ скромности не утруждается сервировкой стола и въ качествѣ посуды используетъ лишь сковороду и ложку. Лишь возсѣдаетъ въ покояхъ, потчевается да тихо приговариваетъ "Ухъ, шельма!". При симъ дѣйствіи нерѣдко случается, что потъ покрываетъ его чело. Временами cher père и мнѣ предлагаетъ присоединиться къ сѣй трапезѣ, но я любезно отказываюсь. Но всѣ же ѣсть одна оказія, судари – стоитъ ли сказать, насколько ужасающимъ бываетъ смрадъ, когда мой папенька послѣ сѣй трапезы, вслѣдствіе своего преклоннаго возраста, страдаетъ приступами метеоризма? Поистинѣ, ужасающе, господа! Для иллюстраціи сего скажу, что изъ-за сего конфуза, стѣны въ нашемъ имѣніи нуждаются въ услугахъ маляра.
