В небольшом селе жил дед, совсем один. Решил он от скуки завести хозяйство, чтобы было чем заняться, да не быть в убытке. И неожиданно случилась беда: был изнасиловал крупный рогатый скот и кур десятка два. И продолжалось это до того момента, пока все животные не были выебаны. Расстроился старик, думает как быть ему дальше? Решил сходить до гадалки да узнать,  что за существо выебало всех животных. Приходит тот к гадалке, она ему и отвечает:-Не вижу я, старик, кто ебет твоих зверей, слабую энергию он излучает... Но вижу, что много бед он причинил народу. Вот тебе совет: купи две курицы, и следи за ними всю ночь, только так узнаешь кто это.Купил дед две курицы по совету гадалки, дождался ночи и стал следить за ними. Не успел он и моргнуть глазом, как курицы уже были трахнуты. Понял- завёлся Гонзалес .Загрустил старый, и пошел спать. А утром Гонзалес выебал деда.  Дед обосрался и здох.
