Приходит женщина к гинекологу:- Доктор, когда я снимаю трусы у меня оттуда очень воняет!- Давайте посмотрим..Женщина снимает трусы, в комнате начинает страшно вонять, аж цветы вянут. Доктор, зажав нос и сдерживая рвотные позывы, осматривает ее и говорит:- Если у вас есть деньги, наймите мужика-проститутку, пусть он вам там все вылижет, это должно помочь..- Деньги-то у меня есть - говорит женщина - Но где же я такого небрезгливого буду искать? Давайте, доктор, я вам заплачу?! Вот 3 000 долларов!Доктор повелся на такие деньги и согласился. Лижет, икает, время от времени сблевывает на пол, иногда сознание теряет, но делает. В разгар событий женщина громко пукает:- Ой, доктор, извините...- Ничего! Мне глоток свежего воздуха не помешает...
