Сидит заяц на берегу речки, косяк курит, кайфует. Подходит к нему бобер:– Привет, косой, что делаешь?– Здорово, вот косяк курю– Ооо, а как это?– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайф Бобер берет косяк, затягивается, плывет, на том берегу выдохнул - сидит кайфует. Подходит к нему медведь:– Привет, бобер, что делаешь?– Здорово, вот, косяк курю– Ооо, а как это?– Ну смотри, берешь косяк, ложишься в воду на спину, затягиваешься, плывешь на тот берег, выдыхаешь - кайфМедведь берет косяк, затягивается, поплыл. На том берегу сидит заяц, видит плывущего к нему медведя, вскакивает и орет:– БЛЯ, БОБЕР! БОБЕР, ВЫДЫХАЙ!!!
