Грузинская сказка про кувшин.Был один кувшин. Захотелось ему выпить вина. Встал и пошел к бабке. Идет кувшин по дороге, а навстречу ему петух. — Здравствуй, кувшин!— Здравствуй, петух! — Куда идешь, кувшин?— К бабке, хочу вина выпить.— И я с тобой.— Хорошо, иди впереди.Пошли. Идут по дороге. Навстречу яйцо.— Здравствуйте, кувшин и петух!— Здравствуй, яйцо!— Куда собрались?— Идем к бабке вино пить.— И я с вами.— Хорошо, иди впереди. Пошло яйцо впереди.Идут товарищи: кувшин, петух и яйцо. Идут по дороге, навстречу им булыжник.— Здравствуй, кувшин!— Здравствуй, булыжник!— Куда идешь, кувшин?— К бабке вино пить.— Возьми и меня в товарищи.— Иди впереди.Идут четыре братца: кувшин, петух, яйцо и булыжник. Идут, а навстречу им шило.— Здравствуй, кувшин!— Здравствуй, шило!— Куда идешь, кувшин?— К бабке вино пить.— И я с вами. ,— Ну, иди впереди.Пошли. Идут пять товарищей: кувшин, петух, яйцо, булыжник и шило. Идут по дороге, а навстречу им осел.— Здравствуй, кувшин!— Здравствуй, осел!— Куда идешь, кувшин?— Вино пить.— И я с вами.— Иди впереди.Пошли. Пришли к бабке. Вошел кувшин, а вслед за ним все товарищи. Взял кувшин булыжник и подвесил его к потолку, петуха посадил в глиняный горшок, шило воткнул в тюфяк, осла привязал в сенях, сам спрятался в большом винном кувшине, а яйцо закопал в золу.Проснулась от шума бабка. Подошла к огню и стала его раздувать: лопнуло яйцо и брызнуло ей в глаза. Испугалась бабка, а тут упал ей на голову булыжник. Посмотрела она наверх, петух залепил ей глаза пометом. Села бабка на постель, а шило воткнулось ей в ногу. Перепугалась старуха, бросилась в сени, а тут осел как лягнет ее ногами. Обезумела от страха бабка, бросила свой дом и больше туда не возвращалась.Сели братцы и стали шапки кверху бросать. Сидят они и до сих пор там, пируют.Пусть будут смерть и мор там,А здесь пир будет пышный!Пусть будут там отсевки,А здесь — бусы пшеничные!
