Сидит у вершины горы старый восточный мудрец. Долго сидит, уже лет пятьдесят, питается не пойми чем, достигает просветления, чакры оттопыривает. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки. И вдруг откуда–то снизу появляется запыхавшийся молодой мужик. — Уффф, еле добрался до тебя, о Мудрейший! Ты сидишь здесь, высоко, и не знаешь, что внизу там полный хаос творится, войны, анархия, смерти! Только твоя мудрость может помочь нам, помоги, наставь на истинный путь.Мудрец улыбнулся, дескать, теперь–то вспомнили о просветлении, и говорит:— Да, конечно, я помогу, надо сначала просто взять и…— АХХАХАХАХА! — вдруг рассмеялся мужик, — "да, конечно, я помогу"! Вот рассмешил! Да все у нас внизу путем, всем лучше, чем всегда, только ты, мудила, сидишь тут один и плоть умертвляешь, помощничек херов! Ох, уморил! Ну, бывай!И все еще хохоча, развернулся и исчез внизу. И снова наступила тишина. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки.Мудрец, задумчиво и проникновенно:— Вот ведь сука…
