Сидит дед с бабкой на печи. Бабка долго смотрит на деда и говорит - "А ты помнишь как добивался меня? Помнишь как стоял под окнами? Романтиком был..." Дед недолго думая отвечает - "Ну...да, помню." Бабка - "Иди на улицу и зови меня как в юности." Дед - "Но там же холодно, метель!?"  В итого бабка выгнала деда на крыльцо и закрыла дверь.   Дед стоял на улице в одном тулупе, сапогах и трусах, метель сносила его, он недолго думая начал стучаться в дверь и приговаривал - "Маруся, это я, Митенька, открывай."  От бабки тишина.  "Открой дверь моя хорошая. Пойдем гулять моя милая" продолжал дед, но от бабки за дверью лишь тишина.  Дед уже порядком замерз, начал орать, стучать сапогом в дверь, кричал навзрыд, ветер усиливался...  В итоге дверь открылась, дед влетел в дом, сел возле печи, окутался в одеяло и закричал - " ЧТО ЖЕ ТЫ, ДУРА, ДВЕРЬ НЕ ОТКРЫВАЛА!?"  Бабка застеснялась и прошептала - "Меня мама не пускала"
