Сидят ангелы в церкви, приходит в нее старый еврей и молиться:– Господи, как же мне не везёт. От меня ушла жена, отвернулись дети, отсудили дом и имущество, с работы уволили и машина сбила, я не могу жить будучи таким невезучим. Так дай мне знак что ты не покинул меня, просто дай мне выиграть в лотерею! – и еврей заплакал.Расчувствовались ангелы и пошли к Господу. Говорят ему:– Боже, помоги еврею! От него и семья ушла, и дом потерял, и имущество потерял, и работу потерял и даже машина его сбила. Ну не будь таким жестоким, дай ему выиграть в лотерею.На что Господь ответил:– Дети мои, я бы и рад дать ему выиграть, но пусть он сначала хоть купит лотерейный билет.
