Собрались Пущин и Пушкин на бал, а билет был только у Пущина. Он говорит Пушкину :- Давай я пройду на бал, потом пойду в туалет, открою там окно и ты пролезешь.На том и порешили. Пришел Пущин на бал, познакомили его с дамой, он ее пригласил на танец. Танцуют. Пущин извиняется перед дамой, выходит справить нужду. Справил, открыл окно и вышел из туалета, а ширинку застегнуть забыл. Возвратился к даме. Танцуют. А ей неловко, что он не застегнулся, она и говорит:-Извините, Иван Иваныч, но вы, кажется, свое окно не закрыли...-Да , я знаю. Сейчас оттуда вылезет мой кудрявый друг.
