Одной женщине во время войны в живот попало несколько осколков. Родила она потом трех детей, двух девочек и мальчика.Прошло несколько лет, и старшая дочка подошла к ней:- Мама, сегодня случай утром произошел. Я писать пошла, и у меня железка выпала.- Это,дочка,у меня с войны три осколка в животе были.Через некоторое время вторая дочка тоже подходит и говорит: - Мама, сегодня странный случай произошел.Я писать пошла и у меня железка выпала.- Это, дочка, с войны у меня в животе осколки были.Через некоторое время подходит к матери сын:—Мама, сегодня случай утром был...—Что, ты пошел писать и у тебя железка выпала?— Нет, я дрочил и бабушку застрелил.
