Один саксофонист работал в Нью Йорке. Всю ночь за 20 долларов играл стандартные песни в ресторане. Под утро возвращается уставший, с опухшими губами домой и видит, что дома погром: посуда разбита, жена плачет с явными признаками насилия. Он в ярости спрашивает:- Что случилось ?! Кто?!- Приходила эта сволочь...- Скажи, кто, я разорву его на части! - Он выпил все спиртное, сломал нашу мебель...- Да кто этот урод?!- Со мной делал, что хотел!- Да кто это?- Как - кто? Твой дружок Чарли Паркен... - Кто? Аааа... Чарли? Скажи, а он ничего не говорил про запись в среду?
