Автобус. Сидит мужчина с наколками на руках и хмурым, но спокойным лицом. Перед ним двое мальчишек лет 12 сидят и болтают:-ты пидор-нет, ты пидор-ты пидор-ты -пидор-пидор-пидорВдруг в этот спор влезает мужчина:-ребят, а вы знаете, что это слово обозначает-нет-а где вы его услышали?-от старшеклассников-мальчики, это плохое слово, не нужно так говоритьДвое ребят успокоились. И стало им интересно, что же это слово обозначает. Пошли к дедушке своему:-дедуль, а ты знаешь, что такое "пидор"?-знаю, внучатки-а расскажи нам-ну слушайте: лет в 20 посадили меня в тюрьму. Захожу в хату, а там холодно, что аж зубы стучать начинают. А тёплых вещей как на зло нет. И тут двое зеков, что сидели со мной говорят мол давай мы тебя выебем, а за это дадим тёплое одеяло, чтоб хоть спать можно было не в таком холоде. Ну я и согласился. Так вот, выебали они меня со всех сторон и кончили на лицо. И одеяло после этого не дали. Ну не пидоры ли?
