Муж в командировке, жена одна. Приходит как обычно любовник, раздевается. Жена сразу предупреждает:-Ты только одежду в шкаф не вешай, туда вчера забралась дикая белка. Любовник:-Проблем ноль, всё пучком.Развлекаются, все дела. Тут звонок! Жена в панике орет любовнику:-Муж приехал. Хватай шмотки и живо в шкаф. -Там же дикая белка!?-Муж всяко хуже.-И гонит любовника в шкаф.В комнату проходит муж, как всегда жена улыбается, говорит как скучала, ну муж тоже не дурак покуралеситься тут же на кровать её тащит.Тут из шкафа доносится стон. Муж нахмурился:-Что за звук жалобный?-Ой не обращай внимания, это кошка рожает у труб. Царапает и воет.Муж успокоился. Продолжают действие. Тут из шкафа доноситься уже охи ахи стоны.Муж опять присерчал:-Да что опять такое?!-Ой, не волнуйся! Это бомжи с улицы, вечно у помойки дерутся!Муж подумав успокоился. Снова стали шуры муры. Но тут со стороны шкафа доносится просто жуткий душераздирающий вопль!!! Муж аж вскочил:-Ёлы палы, что такое?!-Жена (в страхе) это соседи опять ругаются! Как бы до драки не дошло. Пойди разберись да притихомирь их.Муж оделся ушел. Жена тут же открывает шкаф и набрасывается с руганью на любовника:-Ты что совсем идиот??? Что за крики?!Любовник со слезами:-В первый раз я орал потому, что она приняла мои яйца за орешки и начала их грызть, во второй раз, когда она приняла мою жопу за дупло и пыталась туда залезть.-Ну а в третий раз че так громко орал?-Твоя белочка пыталась засунуть орешки в дупло!
