Пятница, вечер. Заходит мужик в бар. Далее диалог между мужиком и барменом:-Здарова, новенький тут?-Да, Мишаней меня зовут. Налей мне, меня только что уволили.-А кем работал?-Консультантом. -Что это вообще за работа?-Ну, это работа требующая логического мышления...-Мышления?-Ну смотри, у тебя есть собака?-Да.-Значит ты любишь животных, а раз любишь животных, то ты любишь своего ребенка...-Точно!-А раз у тебя есть ребенок, то это значит, что у тебя есть жена...-Верно!-И так как у тебя есть жена, то ты 100% не пидор какой-нибудь.-Блябуду!-Вот тебе и логическое мышление.-Впечатляет...-Ну ладно, мне пора искать новую работу.Через 20 минут в том же баре:-Слыш, бармен, кто этот парень?-Это новенький, он научил меня логическому мышлению.-Логическому что?-Ну смотри, у тебя есть собака?-Нет...-ЭТО ЗНАЧИТ, ЧТО ТЫ ПИДАР
