85–летняя пара, будучи в браке почти 60 лет, погибла в автокатастрофе. Стоит заметить, что даже в таком почтенном возрасте они прекрасно себя чувствовали и не жаловались на здоровье, потому что ели только здоровую пищу и занимались спортом. Когда они подошли к воротам Рая, апостол Петр провел их к огромному особняку с шикарными спальнями, красивой кухней и джакузи.   Восхищенный старик спросил, сколько все это будет им стоить. На что святой ответил:  — Конечно, бесплатно! Это же Небеса!  Затем они пошли во двор и увидели большой бассейн. Апостол сказал, что они могут плавать в нем каждый день, и это тоже абсолютно бесплатно.  После этого он повел их в роскошный ресторан, где супруги увидели блюда различных национальных кухонь всего мира.  — А что мы должны за это? – спросил старик.  — Разве ты не понял? Это Небеса — тут все бесплатно! – ответил Петр.  — А где же блюда с низким содержанием жира и холестерина? – робко поинтересовался мужчина.  — О! То, что я сейчас скажу, вам очень понравится! Здесь вы можете есть что угодно и сколько угодно. Все, что любите! И при этом вы не будете толстеть и болеть!  Услышав это, старик гневно бросил на пол шляпу и стал прыгать на ней, крича, как сумасшедший.  Жена и апостол Петр пытались его успокоить и спросили, что случилось. Старик замолчал, посмотрел на жену и сказал:  — Это все из–за тебя! Если бы не твои проклятые кексы из отрубей, я мог бы попасть сюда лет 10 назад!
