Одной монахине срочно понадобилось в туалет, поэтому она зашла в местный бар. Там было очень шумно, играла музыка и раздавались громкие аплодисменты каждый раз, когда на пару секунд выключался свет.  Но когда посетители увидели монашку, воцарилась мертвая тишина. Женщина подошла к бармену и спросила: — Можно мне воспользоваться туалетом?   Бармен ответил:  — Конечно, только я должен вас предупредить, что там стоит статуя обнаженного мужчины, «прелести» которого прикрыты одним лишь фиговым листком.  — В таком случае я просто буду смотреть в другую сторону, — сказала монахиня.  Через пару минут после того, как свет снова погас и включился, а монахиня вышла из уборной, в баре ее встретили громкие восторженные аплодисменты.  Женщина подошла к бармену и спросила:  — Сэр, я не могу понять. Они хлопали мне только потому, что я сходила в туалет?  — Нет, они просто теперь знают, что вы такая же, как мы, — ответил бармен. – Не хотите выпить?  — Нет, спасибо, но я все еще не понимаю, что это значит, — сказала озадаченная монахиня.  — Видите ли, — засмеялся бармен, — каждый раз, когда кто-то приподнимает фиговый листок этой статуи, гаснет свет.
