​Знаменитый звонок Николы Тесла Томасу Эдисону:— Да?— Алё! — Да да?— Ну как там с патентами?— А?— Как с патентами-то там?— Чё с патентами?— Чё?— Куда ты звонишь?— Тебе звоню.— Кому?— Ну тебе.— Кому тебе?— А вот тебе вот.— Ты кто такой?— Никола.— Какой Никола?— Тесла.— Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.— Кто?— Ты.— Чё с патентами?— Какими патентами?— Ну которые я внёс в бюро.— Куда?— В конструкторское бюро .— Ты пьяный или кто, сынок?— Я изо.. Я Никола Тесла.— Кто такой?— Изобретатель.— Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ё*ана в рот.— Куда... Чё завязать?— Завяжи лямку!— А чё ты кричишь?— Да ничего!— Алё!— Да.— Ну чё там?— Чего?!— Как с патентами обстоят во... Обстоит вопрос?— С какими патентами?— Которые я вложил в бюро.— В какое бюро?— Конструкторское.— Какое?— В смысле в какое?— Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?— По твоему номеру.— Ты, сынок!— Чё?!— Сынок ё*аный!— Чё?— Ты куда звонишь?!— Чё ты кричишь?— По какому телефону звонишь?!— Двадцать два, пятьсот пять.— Ну? Какое бюро? Пи*ор ты ё*аный!— Констр... Конструкторское!— Ну, конструкторское.— Ну а чё ты кричишь?— Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ё*аный!— Ты чё?— Ты понял, да?!— Я не понимаю куд...— Всё затнись на*уй!— Алё.— Пи*орас ё*аный!— А чё я?— Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!— А какой адрес?— Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ё*аный!— Да не надо.— Ты понял, да?!— За что?— За всё!— А чё я сделал?— Сынок ё*аный!— Чё с патентами?— Ты понял меня?!— Чё с патентами, я спрашиваю?— Вот всё, какие то патенты, ё*аный пи*орас.— Кто?— Ты!— Почему?— Всё, заткнись.— Алё. Алё.— Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь!— Я звоню щас из Башни Ворденклифа.— С какой башни?— Находящейся в Шорехам.— Вот, номер твой телефон скажи мне.— Алё.— Скажи номер телефона своего.— Зачем?— А чтобы я приехал тебе моську набил на*уй.— За что это?— А за всё! Ты понял, да?— Ничё не понял.— Я тебе сказал, сынок.— Что?— Ты понял меня?— Папа!— Всё.— Чё всё то?— Ты давай номер телефона или сюда приезжай.— А с патентами как вопрос обстоит?— С какими патентами?!— Которые я вложил.— Куда ты вложил?!— В бюро.— В какое?— Конструкторское.— Пи*орас ё*аный!— Что?
