Дорогие подписчики АКБ, те, кто еще помнит анеки про мотоциклиста и рыбный день, но до сих пор не понимает, зачем так делать, и новенькие, которые старых обычаев АКБ не знают! Поздравляю всех с наступающим Новым годом! Пусть когда сегодня вы с 12-м ударом курантов заглянете в комнату, там в центре будет сидеть абсолютно голый Дед мороз, скажет вам "снегурочка охуенная тема! БЮЮЮЮ! а потом, вы не поверите, товарищ следователь, превратится в Максима Овчинникова, который скажет "Вот видишь как хорошо, что ты подписчик!" и откроет мешок с подарками, и тут вы закричите неистово, так как в мешке будет видно все, что вы загадали, в курсе? Ну, в общем, ОГОГО, ЁБАНЫЙ В РОТ, НОВЫЙ ГОД!
