Поймал как то царь русского, немца и француза и говорит:- Кто пройдёт от начала города да его конца и ниразу не сходит в туалет тот получит пол царства и в жёны дочурку царевну, а коль в туалет сходишь, то мигом голову на отсечение.Ну делать нечего, мужики согласились обдумывая предстоящий поход. Первым пошёл француз. Проходит пару километров и чувствует ссать охото. Оглянулся, вроде никого, начал по тихоньку справлять нужду, как вдруг его хватает дружина и мигом голову с плеч!Следующим пошёл немец. Доходит практически до конца города, как вдруг срать приспичило, что нет сил терпеть, хоть руками держи. С красными глазами и держась за жопу немец свернул ближе к забору ближайшего дома. Только уселся и почувствовал как хорошеет с выходом говна, *бац* голова покатилась у ног.Настала очередь русского. Изрядно накатив самогона отправился он в путь. Идёт километр, второй - приспичило поссать. Немного запаниковав начал осматриваться по сторонам и замечает в накаве у дороги шляпу. Ну поссал он побырику и швырнул шляпу куда подальше. Доходит до середины улицы и организм опять дал о себе знать, приспичило его посрать. Смотрит - гуляет молодая мамаша с коляской. Русский не долго думая насрал по быстрому в коляску. Не спалился, дошёл до конца улицы, царь выполнил своё обещание.Приходит царь домой, включает новости, а там:— ... Внимание! Внимание! По городу летает шапка обоссанка!— ... Внимание! Внимание! Ребёнок насрал больше чем он весит!
