Мужик свою жену так трахал, что она на весь дом орала. Соседу это надоело, днем пришел к ниму и говорит: - я все понимаю, дело молодое и все такое, я уже пожилой человек, спать мне не даете. Хоть рукой ей рот прикрывай.Ночью они опять сексом с женой занимаются, он рукой ей рот прикрыл и кричит: - Петрович, так нормально? Тот в ответ кричит: - да, нормально! Через некоторое время мужик опять кричит:- Петрович, а так нормально? Петрович:- да нормально!!!Мужик: - Петрович, а так?Петрович:- да еби уже ее как хочешь, только заткнись, а то весь дом уже думает, что ты меня ебешь!!!
