Едет мужик на ,,копейке,, и вдруг его подрезает ,,бэха,, на светофоре. Мужик давай ей гудеть, ,,бэха,, тормозит, из нее четверо кавказцев вылазят и к нему. Мужик думает: ,,терять нечего,, и орет им: - Совесть потеряли - четверо на одного!? - Старший озадачился и говорит: - Твоя правда... Вахтанг, а ну иди, встань за него!Мужик ему снова:- Все равно нечестно - трое на одного!- Ладно! Мага, и ты за них вставай!А мужик не унимается:- Теперь нас трое, вас двое!- Вай! Чего тут встал?! Вали отсюда, мы тут сами разберемся!!!
