Привезли на мебельный комбинат новый обрабатывающий центр..поставили Ивана работать на нем и научили: в эту дыру суешь отрезок бревна,с другой стороны забираешь табуретку.Первый день :Иван сует отрезок бревна -с дугой стороны вылетает табуретка...Иван:вот это них...себе !Станок ему и говорит :а ты как думал...Второй день.Иван думает: а если засунуть целое бревно,что будет ?-ну так и с делал и как посыпались табуретки - только лови. Иван:вот это них...себе !Станок ему опять говорит : а ты как думал!День третий. Иван:а если я в дыру засуну рельсу ?- Ну так и сделал..Станок как заорет : вот это них...себе !Иван :а ты как думал...
