Приходит чел покупать попугая. — Этот стоит 1000 баксов. — Почему так дорого? — Он может рассказать, как пикапить девушку. — А этот?  — Этот — 2000. Он может рассказать, как влюбить в себя девушку. — О как. А этот? — Этот сам влюбляет в тебя её и стоит 10 000. — Ну, ладно, это всё немного дороговато. Сколько стоит вот эта невзрачная птичка? — Ооо, этот попугай стоит 50 000 долларов. — Подождите, но он же не знает ни одного слова! — Ну да. Но дело в том, что он рычит, урчит и агрессивно двигает тазом.
