Окончание урока. Учительница задает классу домешнее задание: принести мышеловку. На следующий день приносит Вовочка небольшую дощечку,по обе стороны расположены два гвоздика на них по колбаске и посередине веревочка. Учительныца спрашивает: -Как это работает? Вовочка отвечает: -Мышка забегает и рассуждает:"Здесь есть моя колбаска и здесь есть моя колбаска" так несколько раз и таким образом перетирает себе шею. Учительница недоумевает: -Вовочка принеси что- нибудь получше! На следующий день приносит Вовочка ту же досочку, те же гвоздики, только на одной стороне есть колбаска ,а на другой нет. Вовочка учительнице и объясняет: -Ну...мышь забегает и думает:"Здесь есть моя колбаска,а здесь нет моей колбаски" и таким образом перетирает себе шею. Учительница злиться: -Вовка ,если на следующий урок не принесешь что-либо дельное, я ставлю тебе ДВА!!! На следующий день Вовочка приносит все то же самое,только нет колбасок. Вовочка ей разъесняет: -мышка забегает и думает"Здесь нету моей колбаски и здесь нету моей колбаски! Здесь нету моей колбаски и здесь нету моей колбаски! хватает лапами гвоздик и начинает биться об него головой с воплями ГДЕ МОЯ КОЛБАСКА!!!!!!!!??
