Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый. Заходит в  диспетчерскую:  — Бл@%ский "Запорожец"!  Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то?  Он только:  — Ну, бл@%ский "Запорожец"!  Чуть не плачет. Все: — Ну ты объясни. — Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не  тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается  рядом запор, вылезает какой-то хрен и говорит, давай, мол, подтяну. Я  говорю, ты соображаешь, "Запорожцем" полный КАМАЗ, чудила? Он - нет,  запросто вытяну. Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у  тебя отсосу. — И что? — Ну, бл@%ский "Запорожец"!
