Летит над тихим океаном боинг 777, полная загрузка, летят как по маслу, ни одной турбулентности, все заняты своими делами.Внезапная тряска, крен, двигатели заглохли. Люди кричат - падаем.Из динамика голос: -Уважаемые пассажиры, в аэропорту произошла ошибка техников и керосина хватило лишь на половину полёта. Для того, чтобы долететь до ближайшего аэропорта необходимо избавиться от половины массы или найти горючее и залить в бак.Пассажиры в панике, бортпроводники судорожно собирают весь алкоголь.Один пассажир встаёт и говорит:-Не переживайте! Я любую мелодию пропердеть могу! Ему отвечают: -ты что ебанутый? Мы падаем!-а давайте грузовой отсек откроем, я пропержу моцарта, а вы спичку поднесете, вот мы и долетимДелать нечего, открыли отсек, начал мужик пердеть, спичку поднесли. Как тяга пошла, полетели вперед и долетели до аэропорта.В аэропорте встречают, овации, у мужика спрашивают, как удалось не обосраться?А он говорит:-Я просто ноты Баха забыл.
