Вообще Буденный был просто создан для анекдотов - говорят, про него их уже в Гражданскую рассказывали. Но Семен Михайлович и сам шутником был отменным, грубовато-острым. После войны, во время встречи в авиационном городке один из летчиков не столько для того, чтобы "подколоть" "первого красного кавалериста", сколько узнать что-то новое из его богатой биографии, спросил: "В 30-е годы проповедовали лозунг "С коня - на самолет!". А сами вы, товарищ маршал, не пробовали пересесть?" Буденный покрутил свой богатый ус: "Как не пробовать? Пытался!.. Но, правда, из этого ничего не получилось: седло на фюзеляж закрепить удалось, а уздечку на мотор накинуть так и не сумели". Зал, где проходила встреча, взорвался от хохота.
