Красивая молодая девушка, будучи в глубокой депрессии, решает свести счеты с жизнью, утопившись. Буквально за мгновенье до того, как она бросилась бы с пристани, ее останавливает молодой матрос приятной наружности. «Тебе еще жить и жить, – сказал матрос. – Послушай, завтра я отправляюсь в Европу, и я могу спрятать тебя на моем корабле. Я буду о тебе заботиться, приносить еду каждый день и развлекать тебя».  Поскольку терять девушке было нечего плюс она всегда хотела посмотреть Европу, то предложение было принято. Этой же ночью он провел ее на борт и спрятал в спасательной лодке. И с того момента, каждую ночь он приносил ей три бутерброда, и они занимались любовью до восхода. Три недели спустя во время регулярной проверки ее обнаруживает капитан. «Что Вы здесь делаете?» – спросил он. «У меня договоренность с одним из Ваших моряков, – ответила она. – Он приносит мне еду, и я получаю бесплатную поездку в Европу. Ну и еще он меня имеет». «Вот это точно, что имеет, – ответил капитан. – Этот паром ходит только до соседнего острова и обратно».
