Едет поп в такси. Водитель:- Ебанный в рот... Вот блять... Куда ты едешь, пидарас?Поп уверенно и спокойно:- Не могли бы вы более адекватно и гуманно изъясняться, молодой человек?!- Конечно могу, батюшка. Едут они дальше. Раз, кочка, водитель: - Маааатерь божья.Два кочка, водитель: - Господь милостивый!!!Заезжают они в яму, колесо вылетает, водитель: - Господи Иисусе Христе!!!.Тут же на отпавшее колесо светит яркий луч солнца. Неизвестная сила тянет его обратно к машине, закручивает и выталкивает из ямы.Водитель смотрит на попа: - Это как так?Поп ему злостно: - Да хули ты вылупился-то блять, я и сам ахуел
