Маленький мальчик на стройке играл,Сзади к нему подкатил самосвал.Долго шоферы смеялись до слез,Детское мясо сдирая с колес. Поздняя осень, жухнет трава,Маленький мальчик колет дрова.Лезвие мягко в тело вошло,Вместе с ногами детство ушло...Маленький мальчик нашел кимоно,Пару приемов узнал из кино.С криком "Кийя!" и с ударом ногиПапины яйца стекли в сапоги.Мальчик нейтронную бомбу нашел,Сунул в портфельчик и в школу пошел.Долго дивился потом педсовет:Школа цела, а учащихся нет!Девочка Маша нашла мухомор.Ей приглянулся на шляпке узор."Вкусный, должно быть!" — решила она.Скорая помощь уже не нужна.Дочка спросила у папы конфетку.Папа сказал ей: "Сунь пальчик в розетку!"Быстро обуглились детские кости,Долго смеялись над шуткою гости.Папа-мясник старичка потрошил,Сын раздраженно ему говорил:"Деда давно надо было кончать:Падаль пойдет лишь по рубль двадцать пять!"
