Приходит к Ребе бедный деревенский еврей. Говорит:-Ребе, у меня есть две чудесные курочки, белая и чёрная, они очень друг друга любят, всё время вместе, дружат так прямо душа в душу. Какую же из них мне зарубить на Рош-а-Шану? Ребе, подумав немного:-Ну, заруби белую.-Но как же тогда быть чёрненькой курочке, она же так расстроится, будет плакать и грустить, я не могу убить белую курочку! -Ну, убей тогда чёрную.-Но как же? Тогда сильно расстроится белая, ведь они так сильно дружат, она не будет находить себе места!-Ну, убей обеих тогда.-Но я не могу, Ребе, они так мне дороги! Я умру от горя!Короче, так продолжается какое-то время, потом Ребе говорит:-Убей белую курицу.-Ребе, но как же чёрная?!-Да хуй с ней.
