Студент прогулял всю военную кафедру, а сдавать надо. Он подходит к преподавателю и говорит:– Товарищ майор, давайте я вам загадаю загадку, если вы отгадаете, ставьте мне «неуд», а если не отгадаете ставьте «отлично».– Хорошо.– Сколько вы можете пирожков съесть на пустой желудок?– Штук пять. – Нет, только один. Остальные будут не на пустой…Майор поставил «отлично».Через некоторое время подходит майор к полковнику и говорит:– Товарищ полковник, ходите, я вам классную загадку загадаю?– Давай!– Сколько вы можете пирожков съесть на пустой желудок?– Штук 8.– Жаль что не 5, а то я такой прикол знаю!
