Умер один русский мужик. Испустил последний выдох, сознание отключилось, провалился в какую-то бездну. И вдруг! Свет в конце тоннеля. Ну, думает, в рай наверно попал. Смотрит, свет этот всё ярче и ярче и вскоре понимает, что это лампочка. Открывает медленно глаза — глядь, а он в больнице. И над ним симпатичная такая медсестричка склонилась. — С воскрешением Вас! — говорит и мило так улыбается. Мужик в непонятках совсем. Так что я, спрашивает, не помер что ли?— Уважаемый, Вы не поняли, — всё так же улыбчиво произносит сестра. — — Я же сказала, с воскрешением! Вы умерли 3574 года тому назад, а теперь мы Вас воскресили.— Но… не бывает ведь так, сестра!Когда человек умирает, это ведь навсегда.— Так раньше думали, в третьем тысячелетии. Но современная наука разгадала тайны времени и сознания и научилась воскрешать любое существо, которое когда-либо было живым, а затем умерло.— Ни хрена себе — говорит мужик. А как же учёным это удалось? Это ведь долгое время считалось невозможным.— Ну, как Вам сказать, ответила нежным голосом сестра. Без помощи искусственного интеллекта тут не обошлось. Всё-таки роботы намного умнее людей оказались. И водку они не пьют, и спать им не надо. Вот и работали роботы-учёные по 24 часа в сутки над этой проблемой. И благодаря им Вы сейчас лежите тут и разговариваете со мной.— М-да… что тут скажешь, шокированно пролепетал мужик. — А страна-то хоть это какая?— Ну как это какая, — рассмеялась сестра. Россия, конечно. Вы же в России умерли, вот в России мы Вас и воскресили.Хотел было мужик ляпнуть, мол, что же в Америке не воскресили, раз уж научились воскрешать,… но вовремя осёкся, неудобно ему стало, всё- таки, он этой сестричке жизнью обязан. Точнее, своей новой жизнью.И тут наконец-то придя полностью и окончательно в сознание и почувствовав прилив сил и энергии, наш мужик стал потихоньку потерзываем навязчивым желанием выпить.— Слушай, сестричка, скажи мне такую вешщь. А как у вас тут, в шестом тысячелетии, с водочкой дела обстоят?— Что Вам сказать, дорогой мой, крепитесь. Запрещены у нас любые алкогольные напитки. Абсолютно запрещены, в любом виде и в любом количестве. Владимир Владимирович запретил, сам лично указ составил и подписал собственной рукой.— К.. к.. кто??? — дрожащим голосом переспросил мужик.— Ну Вы даёте! Что значит кто? Вы когда умирали, президентом России кто был?— Ну, этот.. Путин был, да, Владимир Владимирович.— А помните, незадолго до Вашей смерти Владимир Владимирович объявил, что тот, кто первым создаст искусственный интеллект, станет властелином мира?— Ну вроде да, говорил он что-то подобное, в Яндекс-новостях было, кажется, написано…— Ну вот, значит, помните. Только тогда, в 21 веке, никто всерьёз эти слова не воспринял. Многие вообще тогда не верели, что искусственный интеллект возможен. А Путин верил. И таки добился своего. Теперь он пожизненный Президент. И не только России, а всего Конечного Ансамбля.— Какого-какого ансамбля?— Конечного, говорю! Помните теорию Макса Тегмарка, автора гипотезы о Мультивселенной?— Ну было, кажись, что-то такое…— Так вот, эта теория оказалась верна, мы живём бесконечномерном мире, состоящим из бесконечного числа математических вселенных, каждая из которых имеет свой уникальный набор физических констант.— Нехило… А как же Путин тогда?— Ну а что Путин, — улыбнулась сестра — Путин это НАВСЕГДА!
