На улице к мужчине, у которого вместо головы гигантский абрикос, подходит другой мужчина и спрашивает:- Как так получилось, что у вас вместо головы гигантский абрикос?- Ну это довольно смешная история. Джин сказал, что исполнит три любых моих желания. Сначала я пожелал богатства и ко мне сразу же подошёл парень с кейсом, набитым деньгами. Появились счета в банках, миллионы и прочее. Потом я пожелал чтобы невероятно красивая женщина любила меня без ума. Тут же ко мне подошла красавица, сказала что безумно любит и что скоро у нас свадьба. А потом я пожелал себе вместо головы гигантский абрикос.
