И. А. Кулаков и В. Я. Ткаченко «Аутогенная тренировка для лиц, злоупотребляющих алкоголем» (Мелодия, 1987)Разработана в санатории «Энергетик», г. Ялта.Текст на обороте конверта: Для лиц, злоупотребляющих алкоголем, аутогенная тренировка занимает особое место в лечении и профилактике. Этот метод даёт возможность добровольно, по собственному убеждению включиться в борьбу против злоупотребления алкоголем при полном сохранении инициативы и уверенности в своём выздоровлении.Приступая к занятиям по рекомендуемой методике, необходимо соблюдать следующее: 1. Перед началом лечения в течение семи дней не принимать никаких алкогольных напитков. 2. В эти дни утром и перед сном читать внимательно аннотацию на конверте. 3. Занятия проводить ежедневно за 40 минут до отхода ко сну. 4. Вначале прослушивается 1-я сторона пластинки, а затем, желательно после сеанса, — 2-я сторона («Мелодии спокойного сна»). В процессе занятий аутогенной тренировкой необходимые ощущения возникают не сразу, а после нескольких сеансов. 5. Занятия следует проводить расслабившись, в удобной позе, сидя в кресле или лёжа на диване. Веки прикрыты, в комнате полумрак и тишина.Курс лечения 15—20 занятий.Настойчиво идите к трезвости, и вы узнаете полноценную, прекрасную жизнь. А главное — выигрывает ваше здоровье, семья, государство.***Сон, как явление, жизненно необходимое для человека, приковывает внимание не только учёных, но и широких кругов населения. Сон занимает примерно одну треть жизни человека. Следовательно, если человеку 70 лет, то более 20 из них он провёл в состоянии сна.Сон восстанавливает работоспособность человека. Во сне происходит своеобразный «текущий ремонт» организма. И если сон нарушен при каком-либо заболевании, то эффективность лечения в значительной степени зависит от того, как быстро удаётся добиться нормализации сна. Может быть и так, что бессонница, случайно возникшая под влиянием каких-то «волнующих» факторов, при известных условиях может зафиксироваться, превратиться в стойкое явление. Тогда при лечении надо сочетать снотворные средства с психотерапевтическим воздействием.  Положительные результаты в лечении бессонницы дает применение музыки. На Южном берегу Крыма при лечении бессонницы музыку применяют с 1954 года. Накопленный здесь многолетний опыт лечения бессонницы показал, что музыка успокаивает больного, снижает эмоциональное напряжение, устраняет неприятные мысли, выравнивает настроение, вселяет веру в выздоровление. Все это способствует нормализации сна.При бессоннице рекомендуется прослушивать грампластинку на ночь (лёжа, с максимальным расслаблением мышц всего тела). В первую неделю пользования пластинкой не запрещается приём снотворных медикаментов с одновременным прослушиванием музыки. Затем снотворные отменяются, и прослушивается только музыка.Курс лечения 20—30 дней.© Кандидаты медицинских наук И. А. Кулаков и В. Я. Ткаченко
