анек для Вильнюсова:Совладелец ряда компаний Алексей Менн составил правила этикета в общении с венчурными фондами и другими пафосными инвесторами:  «За последние 4 года было много встреч с частными инвесторами, фондами, и.т.д. Чтобы встреча прошла успешно составил несколько правил этикета ;)))   1. Похвали его портфель, даже если там полное говнище, все равно похвали. 2. Скажи, что у него просто огромный IRR должен быть, и семья наверняка им гордиться. 3. Найди лучшую компанию из его портфеля и скажи, что ее результаты только его заслуга. 4. Потом найди худшую, спроси кто основатель и скажи, что с таким хомяком даже самый лучший инвестор не спасёт. 5. Если инвестор раньше работал в международной компании говори примерно так: я так happy to see you. Что ты думаешь about ICO Telegram? Ты expect хороший return? (Лучше с английским акцентом). Если не проблевался на втором предложении, есть все шансы на успех. 6. Скажи, что ты его последнюю статью и пост в Fb зачитывал вслух всем коллегам. 7. Оплати его обед/кофе. Это российский инвестор, у него особо денег уже нет;)
