Директор зоопарка вызывает Рабиновича.  - К нам едет комиссия. Значит, надевайте шкуру сдохшего льва и залазьте в клетку.  - Почему опять я?   - А потому, что вы среди нас один таки Лева. И потом меня никто не будет обвинять, что я не даю ходу евреям.  Рабинович выполнил указание руководства. Но комиссия приехала не с пустыми руками, она привезла львицу для воспроизведения потомства. Львицу поместили в клетку, где не шевелясь, лежал на полу Рабинович, потерявший дар речи от такого сюрприза. Львица подошла к Рабиновичу и положила на него лапу.  - Ой, вэй! - заорал Рабинович.  - Ты тоже еврей?- удивилась львица.
