Завели разговор Щука с Сельдью. Щука спрашивает - Сколько у тебя обычно с икры дочек вылупляется? Сельдь отвечает- 15 голов с одной ходки, а шо? Щука говорит - да это самое, забеременела я! От сома. Это я сама виновата. Вот теперь думаю, что же будет? Сельдь молвит - Успокойся! Дал Нептун икорку, даст и подкормку. Ты главное сядь на дно реки и хвост в песок зарой, так деткам удобнее.В ту же ночь Щука так и сделала и легла спать. На утро речной рак вылез из норы и видит елка новогодняя из дна торчит, вся в шариках. Взял, да и поснимал клешнями шары с елки, полопал их и зарыл, приговаривая, нехуй елку наряжать, до нового года долго еще. Проснулась щука и видит, как рак клешней давит ее последнюю личинку-икринку. И как заорет: Пиииииииии. Рак спрашивает - Что пи то блять? Щука отвечает - пить хочу бля.
