Собрались представители всех наций на всемирный форум, чтобы решить какой народ самый продвинутый, кто первый изобрел самые необходимые и значимые вещи.Встаёт швед и говорит:- Все знают тот факт, что электрическую лампу придумал шведский изобретатель Эдиссон. Лампы есть в каждом доме, в каждом здании, на улицах...Все соглашаются, но встает русский и говорит: - Не в обиду будет сказано, но был такой русский ученый Лодыгин.Так вот, следуя историческим записям он изобрел лампочку немного раньше, чем товарищ Эдиссон. В те времена были сложности с оформлением патентов. Но факт есть факт, он изобрел её чуть-чуть раньше...Встаёт американец и говорит:- Думаю, никто не будет спорить, что братья Уатт изобрели паровоз. Железнодорожный транспорт - основной. Товары и пассажиры перевозятся по всему миру...Встаёт русский и говорит:- Не хотелось бы долго спорить с нашими американскими коллегами, но был такой русский изобретатель Черепанов. Так вот, исторические записи тех временсвидетельствуют о том, что он изобрел паровоз, немного раньше, чем братья Уатт. В Царской России были сложности с выдачей патентов, но, тем не менее, паровоз-то он сделал раньше...Итальянцы:- В таком-то году наш изобретатель Маркони изобрел радио!- Позвольте, у нас записано, что в таком-то году наш изобретатель Попов изобрел радио первым! Так что и радио нам запишите!И такая же история с телефоном, светодиодами, вертолетом, самолетом (Можайского), телевизором...Все косятся на русского, думают, что сказать.Француз не выдерживает, и кричит:- Надеюсь, все согласны, что минет изобрели во Франции?Все единодушно:- Да!Тут встаёт русский и говорит:- Видите ли в чем дело, недавно наши археологи производили раскопки у стен Кремля и нашли письмо Ивана Грозного в Боярскую думу.Оно начинается так: «Х*й вам в рот, бояре. Я вас, пи*арасов, насквозь вижу!» Это, кстати, немцам насчет рентгена..."
