Обычная русская семья. У мужика разболелся зуб, он записался на прием к стоматологу. За ночь перед приемом жена просит: -Мы так давно не были близки, сделай мне куни!-Дорогая, у меня же стоматолог завтра, не могу я к нему с грязным ртом идти!А ты рот промой, усы сбрей да зубы почисти!Отлизал он ей, рот прополоскал, побрился, зубы почистил, идет к стоматологу. Приходит. Садится. Стоматолог, бывалый такой мужик, осматривает его рот и спрашивает: -Ты вчера жене своей пизду лизал? -Да, но как вы узнали? Вы что ли Ванга?-да ето так
