Приехал в город цирк с коронным номером где мужик разбивает хуем кедровый орех. Маленький мальчик тоже захотел так, пришел домой и пробовал много раз, но у него никак не получалось. Через 10 лет приезжает тот же цирк с новым номером, где мужик разбивает хуем грецкий орех. Тот самый мальчик (уже юноша) опять захотел повторить номер, несколько лет тренировался, все в пустую. Тот же цирк приезжает уже спустя 15 лет с новым номером, где мужик разбивает хуем кокос. Парень не выдерживает, и после представления подходит к мужику и говорит:— Я уже 25 лет тренируюсь и никак не могу повторить твои фокусы. Ты начинал с ореха, а теперь разбиваешь кокосы! — Да, раньше я разбивал хуем орехи, но теперь зрение стало хуже..
