En kyckling och en häst var ute och gick. Plötsligt föll hästen ner i ett stort hål. "Hjälp! Hjälp! Hämta bonden!" ropade hästen. "Det är lugnt" sade kycklingen. Kycklinen sprang hem till bondgården och hämtade bondens BMW. Han kom tillbaka drog upp hästen ur hålet. En vecka senare var dom ute och gick, igen, när kycklingen plötsligt föll ner i ett stort hål. "Hjälp! Hjälp! Hämta bonden!" ropade kycklingen. "Det är lugnt" sade hästen. Hästen ställde sig över hålet och fällde ner sitt "trollspö" för att dra upp kycklingen. Vad har vi lärt oss av detta? Jo, If you have a huge dick you don't need a fancy car to pick up some chicks!
