Позвал царь француза, немца и украинца, и говорит:- Пора моим трём дочерям замуж. Вот вам по коню, кто сколько проскачет по земле царской, та земля ему и будет в качестве преданного.Поскакал француз. Скакал час, слез с коня и говорит:- Хватит нам и на виноградники, и на винодельню, и на виллу. Да еще и детям нашим останется!Поскакал немец. Скакал два часа, слез с коня и говорит:- Достаточно нам и на пивоварню, и на свиноферму, и на дом. Хватит всем и нам, и детям, и внукам!Настал черед украинца. Сел он на коня, скачет час, второй, третий, на четвертом конь не выдержал — упал. Вылез он из-под коня и бежать! Бежал, бежал, устал — мочи уж нет! В изнеможении падает, кидает вперед шапку и кричит:- А це пiд помідори!!!!!
