Бежит по лесу белочка и напеваяет: "Ля-ля-ля, ля-ля-ля...А я белочка-целочка..."И тут выходит ей на встречу волк. Почесал свою репу и недолго думая натянул ееу старой березы. После этого белочка вся растрояная, в слезах, идет по лесуи встречает ежика. Ёжик ее спрашивает: "что случилось?".Она ему все рассказала.Ну ежик ей и говорит: "Ну давай я тебе помогу, пошли со мной я тебе заштопаю." Зашил он ей все, что нужно. На слудующий день белочка опять бежит по лесуи напевает: "Ля-ля-ля, ля-ля-ля...А я белочка-целочка". И тут она сновавстречает волка. Волк в недоумение- что за еб твою мать???.Ну снова взял ееи натянул у березы. Ситуация опять повторяется-снова белочка встречает ежика,ежик опять предлагает помощь и белочка снова получает свою невинность.На следущий день все снова. Белочка встречает волка, волк натягиввает ее всеу той же старой березы. Расстроянная белочка встречает ежика. Ёжик тоже ужевесь в недоумение и тут он говорит белочки: "Знал бы я, что ты блядь такая,я бы тебе МОЛНИЮ поставил".
