Прилетают полярники к чукчам. А чукчи гостеприимные — они русских и кормят, и поят, и в баню водят, и жену свою на ночь дают — так у них принято.Приходит время полярникам улетать. Один русский на прощание говорит чукче:— Спасибо за гостеприимство, прилетайте в гости к нам. Ну, чукча подумал-подумал и решил лететь, написал письмо русскому.Русский и думает: "Блин, как же так? Ну накормлю я его, напою, в баню свожу, — жену то я ему не смогу дать! Надо что-то придумать..."Через неделю прилетает чукча. Русский его напоил, накормил, в баню сводил, а вместо жены — проститутку ему подложил.На следующий день чукча поблагодарил русского и улетел.Прилетает к своим, они у него сразу и начинают расспрашивать: что да как.Чукча отвечает:"Хорошо слетал, хорошо. Русский меня вкусно накормил, крепко напоил, в баню жаркую сводил, а какую сочную женщину дал — до сих пор с конца капает!"
