Проводится исследование пирамиды Хеопса. Отобрали трёх самых отважных исследователей, готовых пройти все испытания, которыми их удостоила пирамида.Проходят первые сто метров без происшествий. Видят вдалеке небольшой саркофаг. Один решается подойти поближе и изучить. Вдруг он наступает на плиту и его моментально давит валун. Двое оставшихся исследователей не растерялись и аккуратно продолжили путь. Вышли на развилку и решили разделиться. Шли час-два, вдруг один из них услышал крик вдали и устремился к нему. Пока бежал, задел растяжку и его порубило на кусочки, вылетевшими из стены, кинжалами. Последний исследователь находился в пирамиде уже как шесть часов, попутно проклиная всех и моля богов спасти его. Неожиданно он набрёл на ярко-золотую комнату с большим саркофагом по середине. Обрадовавшись, он со всей силы сталкивает крышку гроба, смотрит внутрь, а там армяне в нарды играют.
