Сидят на подлодке в каюте боцман и капитан, видят на радаре, что к ним идёт торпеда. Капитн сказал боцману, что бы тот сходил и отвел экипаж, что бы не началась паника. Боцман подошёл к команде и сказал: "Спорим я сейчас хуем по стене ударю, и подлодка на части развалится?". Ну команда ему не поверила, и сказала что бы стучал. Снял боцман штаны, ударем хуем по стене, все началось трясти, подлодка развалилась на части, половина команды утонула. Подходит капитан к боцману и говорит:-«Ну ты и дурак боцман, торпеда мимо прошла»
