Все началось ещё утром. Ничего не предвещало беды, спидозные воробьи все также долбились очком о моё бренное окно, а сумасшедший сосед продолжал трахать тело мёртвой шлюхи вторую неделю подряд. Правда понял я это только вчера, и только потому что сосед предложил разделить его пиршество с собой, но я же не некрофил...но вот беда, под ящиком охоты крепкой, украденной у Бати из гаража, я об этом забыл.  После моего веселья, сосед собрал тело шлюхи по частям, как конструктор лего, а я убежал на крышу и притворился голубем. Но вернёмся к моему красивому, осеннему утру. Открыв глаза я понял, что проспал, а первой парой была лекция с преподом, в сравнении с которым вся фашистская Германия казалась плюшевыми зайчиками, целующими прикладами по голове. Если он начинал орать, его лицо становилось похоже на морду питбуля, который занюхал лошадиную пизду, натертую лимоном и перцем одновременно, а из его глаз появлялись орбитальные лазеры, испепеляющие нахуй любого человека, попавшего под его взор. До сих пор удивляюсь, как он не уничтожил сам себя. Наспех собравшись, засунув шлюхера в своё потное, неделями не мытое очко, прокукарекав: "ГЕРОЯМ СЛАВА", я выскочил в открытое окно и попал в мусорку к бомжу Петровичу, который неслабо охуел от свалившейся на него противопехотной мины " Долбоеб 3000". Проебав ещё хуеву тучу моего драгоценного времени, я, вообразив себя флешем побежал в универ. Тогда я чувствовал себя ниебически крутым бегуном, у которого отсосет сам Усэйм Болт. Но со стороны это было похоже на бег сифилисной подстреленной утки, у которой из очка доносятся чьи то крики и визги. Опоздав на пару, и сбив по пути бабок, продавца шаурмы, который грозился зарезать меня со своими братьями, и икарус, я все таки забежал в аудиторию. В ту же секунду я почувствовал весь пиздец ситуации. Как в пафосных фильмах, препод начал медленно вставать со своего места, и идти в мою сторону. Паучье чуть начало жёстко долбить мой мозг изнутри, требуя немедленно ретироваться из аудитории, и убежать в закат, но я решил не сдаваться. Лицо препода постепенно наливалось кровью и собачьей спермой, но я решил его проучить. Сняв штаны, и приготовившись к выстрелу, я, словно катапульта шестнадцатого века, натянул все свои мышцы ануса, и резко напрягся... Шлюхер, обмазанный кусками говна, мочи, огурцов, со страпоном в ухе, со скоростью света въебался в тело препода, который от увиденного начал блевать, и за счёт ускорения они дальше улетели в небо, пробив к хуям стену аудитории, оставляя за собой шлейф из блевотни и кусочков дерьма. Мои одногруппники мягко говоря охуели от произошедшего, но были рады любому развитию ситуаций, так как пары нет. Но тут я заметил, что весь первый ряд был в той субстанции, что со свистом и шлюхером вылетели из моей задницы. Группа разделилась на два фланга. Одна хотела посадить меня на хуи точеные, а другая готова была идти за меня до конца. Началась массовая пиздиловка, кто то прятался под стол, кто то ебашил вертухами всех подряд, и в этот момент вошёл декан. Начав что то кукарекать про дисциплину, он получил вертухами по ебальнику, и улетел вслед за преподом и шлюхером. Я понял, что ничем хорошим это не закончится, и пора бы убегать, ведь уже слышался вой полицейских сирен и чьи то маты. Обмазавшись говном, предварительно достав его из коробки на чёрный день, чтобы быть скользким, как Стетхем в фильме, я начал съебываться, но однокурсники что то почуяли. Повернувшись в сторону зловония, они увидели большую кучку говна, старательно ползущую к двери. Заподозрив что то не ладное, они побежали за мной, я побежал от них. Выбежав из универа, я успел увидеть только синие бобики с надписью "полиция", и пудовый кулак бати, летящий мне в ебальник. Очнулся я уже в больнице, весь обмотаннный бинтами. Поочерёдно повернув голову направо и налево, я увидел жопы препода и декана, которые смотрели на меня ехидной улыбкой, предвкушая сладкую месть надо мной. Но я привык к такой хуйне, я же ебанутый.
