В маленький городишко приезжает цирк. На афише: "Клоуны, акробаты и гвоздь программы - дядя Вася жрет дерьмо!!!". В цирке аншлаг. Выступают клоуны, акробаты... Выходит конферансье: - А теперь гвоздь нашей программы - ДЯДЯ ВАСЯ ЖРЕТ ДЕРЬМО!!!.Выносят полное ведро с фекалиями, простилают красную дорожку, выходит дядя Вася, снимает пиджак, берет ложку, наклоняется к чану и... начинает блевать туда.Дядю Васю уносят, выходит конферансье:  -Извините, но сегодня дядя Вася дерьмо жрать не будет - там чей то волос!
