Дочка, которой недавно стукнуло 16 лет, спрашивает у своей матери:- Как можно по-настоящему предохраняться?Мать отвечает:- Как только почувствуешь, что у парня в штанах очень сильно оттопырилось, сразу спроси: » А как мы, мол, ребеночка назовем? » Сразу увидишь результат.Это очень просто. Дочка отвечает:- Да, мама, это действительно очень просто.На первой же вечеринке дочь проверила новый метод. После вопроса об имени будущего ребеночка у парня сразу пообвисли брюки впереди.На второй вечеринке метод сработал еще эффективнее парень сразу сбежал.Но на третьей вечеринке поставленный вопрос никакого впечатления не произвел на парнишку. В штанах все сильнее и сильнее оттопыривалось.Он уже добрался до самых нежных частей нее тела. Девушка нервно спросила еще раз о выборе имени для ребеночка. Никакой реакции! Парень уложил ее и спокойно закончил свое дело. Затем встал, снял презерватив, завязал его узлом, поднял вверх и сказал:- Колян!
