Новый русский и его жена не могли иметь детей. Решили взять из детдома. Приезжают посмотреть. Видят, идёт какой-то забитый мальчик.– Мальчик, тебя как зовут?– С-с-с-стасечка...Идут дальше, видят, идёт какая-то чумазая девочка.– Девочка, как тебя зовут? – Ли-ли-лизонька.Идут дальше, видят, стоит румяный такой мальчуган, руки в карманах, видно, что самый крутой в детдоме.– Пацан, тебя как звать?– Колян!Новому русскому парень понравился. Усыновили, всё уладили, в первый же день решили устроить сыну праздник – свозить в парк развлечений. Целый день катали его на аттракционах, кормили мороженым. Потратили уйму денег. Приезжают домой.– Ну что, сын, нравится тебе твоя новая жизнь?– Нет-Блять
