Купили два брата по попугаю. Один в зоомагазине работает, второй - поп.Повесил клетку с попугаем брат у входа в зоомагазин. Мимо идёт полицейский. Попугай,- О! Мент ебаный!- ты че, охренел????Заходит мент в магазин,- за публичное оскарбение при исполнении бабло гони!На второй день такая же ситуация. Через неделю брат приходит к попу в церковь. - Брат, дай своего попугая погонять, мой меня подставляет жёстко! Надоело платить!Идёт мент мимо магазина, а попугай молчит. Он ещё раз прошёл- молчит попугай. - ты че, не узнаешь меня? Это ж я - мент ебаный!!Попугай,- Истину глаголишь, сын мой!
