Встречаются весной, после зимовки, Лиса, Волк и Медведь. Лиса вся побитая, хромая, ноги еле переставляет. — Лисичка, что с тобой случилось?! — Дёрнул меня чёрт в курятнике зимовать. Сначала всё хорошо было. Каждый день то курочку, то петушка тисну, сытая, счастливая была. Тут хозяева впалили, что кур меньше становится, меня обнаружили, и давай собаками травить. Всю шкуру порвали. Еле живая от них вырвалась.  Смотрят на волка. На том вообще живого места нет. Задние ноги волочит, зубы выбиты. — А с тобой, Волчок, что приключилось? — Ох, и не спрашивайте, дружочки. Решил я по-дурости в овчарне зазимовать. Сначала всё было ништяк. Раз в неделю барашка закалывал. Наедался до отвала. Пока фермер не чухнул, что бараны пропадают. Собрал он мужиков и давай меня мутузить. Отдубасили меня как бобика. Все кости переломали, все зубы вышибли. Еле-еле от них живым уполз. Смотрят на медведя. А тот толстый, отожранный, весь лоснится. — А ты, Миша, как зиму провёл? Медведь, ковыряясь в зубах когтем: — Ну а я, в общем, на стройке зимовал. — И как? — Да там одни молдаване. Их никто не считает…
