Приказал как-то князь привести к нему мастера кузнеца. Привели. Князь говорит кузнецу:- Выкуй мне свой самый лучший меч, чтобы я им мог рубить великанов, даю три дня!Кузнец схватился за голову, думает как же он изготовит такой меч. Пошёл к знакомому алхимику. Говорит так и так, князь просит сделать меч, который великана одним махом разрубит. Тот ему отвечает: - Я тебе помогу, но мне нужно приданое твоей дочери и помёт двухголового петуха.Пошёл кузнец к жене, говорит так и так, князь требует меч волшебный, я пошёл к знакомому алхимику, требует помёт двухголового петуха и всё приданое нашей дочери! Выбора нет, жена ему говорит:- Приданое я спрятала в мельнице под мешками, а петуха ищи в соседней деревне у Матрёны.Пошёл Кузнец к мельнице, а там корова у двери разлеглась. Пытается её сдвинуть - никак. Замечает окошко, но до него высоко. Пошёл к соседу за лестницей. Пришел, говорит так и так, князь меч требует волшебный, алхимику нужно всё приданое моей дочери, оно в мельнице спрятано, а там корова лежит. Дай лестницу я в окошко пролезу, мне ещё в соседнюю деревню бежать! Сосед отвечает:- Ладно, дам, только ты мне дров наруби.Взял кузнец топор в руки и давай дрова рубить, как в последний раз. Нарубил, взял лестницу и бегом к мельнице. Пролез в окошко и спрыгнул вниз. Отыскал приданое, и задумался как он обратно выберется. Тут видит два пьяных стражника валяются, расталкивает их, говорит так и так, князь, меч, алхимик, мельница, корова. - Помогите на дверь навалиться, глядишь корову втроём спихнём.- Воды! Воды принеси! Сушняк жуткий у нас!Кузнец думает что делать, а на улице дождь пошёл. Побежал наверх к жерновам, просунул руки в маленькое окошко и набрал воды в ладони. Так бегал туда-сюда пока не напоил стражников. Навалились все втроём на дверь и спихнули корову. Довольный кузнец побежал в соседнюю деревню. Находит Матрёну, говорит так и так, князь просит меч сделать против великанов, алхимик согласился помочь за приданое дочери и помёт двуглавого петуха, приданое я нашёл, а петуха сюда пришёл искать.- Ну вижу ситуация не простая, пойдём.Приводит его в курятник, говорит:- Он самый ловчий, ты попробуй его поймай.Пол дня кузнец по курятнику прыгал за петухом с двумя головами, наконец-то поймал, побежал к алхимику. Приходит весь в курином дерьме, грязи, саже, сене, говорит:- Вот! Всё что нужно достал.Алхимик забрал своё, что-то прошептал, что-то похимичил, протягивает колбу и говорит:Вот этим смажешь меч и он разрубит даже скалу.Два дня из кузни летели искры и гарь. Мастер ничего не ел и не пил, пот на лице его сразу испарялся, а все волосы на голове и лице обгорели. Спустя три дня князь снова приказал привести кузнеца. Готовый меч был прекрасен, мог разрубить и камень и кирасу. Князь спрашивает:- Как ты назвал этот меч?- Мечи называют в честь поверженного противника! - Ответил кузнец.Пошел князь в поход на великанов. Возвращается побитый с половиной отряда и со сломанным мечем.- Кузнеца на виселицу!Привели кузнеца на виселицу.- Можешь сказать свои последние слова.- Как вы назвали меч, Ваше Величество?- Ещё думаю
