Стоят три друга у ворот рая и ждут очереди. К ним является бог и говорит:- Сыновья мои, вы прожили хорошую жизнь и достойны рая. Рай велик и я дам каждому из вас транспорт, чтобы в том мире вы могли путешествовать и ездить друг другу в гости даже на том свете. Но сначала вы должны ответить на один вопрос. Сколько раз каждый из вас изменял своей жене? - Ни разу, я старался всегда быть порядочным человеком, - говорит первый. Господь кладет ему руку на плечо и говорит: "Это правда, сын мой". В воздухе появляется мерседес, первый садится в него и въезжает во врата рая.- А я... два раза не сдержался, каюсь, прости меня. - говорит второй.Господь кладет ему руку на плечо и в воздухе появляется форд. Мужчина уезжает в рай.- А сколько раз ты изменял своей жене, сын мой? - спрашивает третьего.- Множество раз, каюсь. Я вел очень грязную жизнь, пока не одумался.- Так и быть. Хорошо, что ты раскаялся в грехах своих. Вот твой запорожец. Поезжай сквозь врата.Спустя некоторое время друзья встретились вспомнить земную жизнь. Второй пышет счастьем, третий бодрячком, а на первом лица нет, сидит и молчит весь бледный. - Вань, что с тобой? Ты попал в рай, тебе выдали мерс и ты еще чем - то недоволен. В чем дело?- Понимаете, ребят... я когда к вам на встречу ехал, по пути жену свою видел, она на роликах каталась...
