Мужик пришёл в ресторан, мест нет, ну подсаживают его к незнакомой женщине. Сидят, молчат. Наконец, женщина говорит:- Может, выпьете?- Отчего не выпить, можно и выпить.Выпили. Женщина:- А может, потанцуем? - Можно и потанцевать.Потанцевали. Женщина:- Может, вы меня домой проводите?- Отчего нет, можно и проводить.Подходят к дому. Женщина:- Может, ко мне поднимемся, кофейку попьём?Поднялись, попили. Женщина:- Может, разденемся и ляжем?- Отчего нет, можно.- Может, сунете?- Суну.- Может, вынете?- Выну.- Может, ещё раз сунете?- Слушай, иди ты на фиг - сама не знаешь, чего хочешь!
