Жил себе где то в глубинке дед знахарь, людям помогал. Вдруг к нему гости незваные нагрянули. Ребята спортивного телосложения, улыбаясь заявляют:  - Дед, ты от людей деньги получаешь, а налоги не платишь. Будешь дед нам платить, чтобы дальше работать. С тебя 1000 $ за этот месяц.  - Да какие деньги, Вы что? - сокрушается дед.  Но делать нечего. Расстроенный дед швыряет им на стол 1000 $:  - Берите, гады, обосритесь...   Парни весело смеясь, забрали деньги и уехали. Но тут вдруг...понос. У всех. День понос, второй, третий...Совсем обессиленные, уже не крепкие ребята вернулись к деду:  -Дед, забирай свою штуку, только сделай, чтоб мы не срали...  - Ладно, - говорит дед, - не срите. Хорошо, что одумались!  Обрадовались парни, домой поехали.Жить бы да радоваться, но тут...запор! Причём запор - у всех. День - запор, второй, четвертый, седьмой...  Измученные парни приехали к деду:  - Дед, прости. Будем тебе по штуке в месяц платить...за каждого, только смилуйся...  - Ладно, пацаны, - смеётся дед, - договорились. Все будет в порядке, не ссыте...
