Решил царь с женой потрахаться. Позвал негра, что бы тот свечку держал. Пришёл негр, зажёг свечку и держит. Царь залез на жену, вставил ей и спрашивает - ну что, жена? хорошо?- Ничего не чувствую.Царь говорит негру - не правильно ты свечку держишь, ближе держи.Негр поднёс свечку ближе. Снова царь вставил и спрашивает - а так хорошо?- И так ничего не чувствую. Царь снова говорит негру - не так ты свечку держишь, ещё ближе держи. Негр ещё ближе свечку поднёс. Царь вставляет и спрашивает - ну а так хорошо? - Нет, ничего не чувствую.Царь слезает с жены, отбирает у негра свечку и говорит ему - негр, лезь на жену.Негр залез, царь поднёс свечку, негр вставляет и царь спрашивает - ну что, жена? а так хорошо?- Ох, хорошо, ах...- Вот видишь, негр, как надо свечку держать?!
