Попадают в ад бабник , торчок и алкоголик , на входе в ад их приветствует Сатана и говорит :- Я верну вам жизнь если вы поведете каждый по сто лет в комнате со своими самыми сильными желаниями, если вы его не пройдете, Я заберу вашу душу  Бабник попадает в роскошную комнату с множеством красивых женщин жаждущих любви  Алкоголик попадает в комнату с 100 летним запасом  алкоголя всех видовТорчок попадает в комнату где тонны самой качественной травки Проходит 60 лет и Сатана решает проверить испытуемых Входит в комнату к бабнику и наблюдает как за вечно молодым бабником все так же бегают женщины но постаревшие на 60 лет , бабник молит избавить его от таких мучений и Сатана забирает его душу Далее Сатана открывает комнату с алкоголиком и видит что алкоголик выпил весь запас алкоголя в первый месяц испытания и страдает от вечного похмелья . Испытание провалено ,Сатана забирает душу алкоголика .Остаётся последняя комната с торчком . Сатана открыв двери сильно удивился - ни один грамм травы не был тронут . На входе  стоит торчок и говорит Сатане :- Ты бы хоть зажигалку оставил дол6аёб ....
