На уроке биологии молодая учительница спрашивает:- Дети, назовите животное и какие оно произносит звуки.Кто собачку назвал - "гав-гав", кто кошку - "мяу-мяу", кто ослика - "иа-иа". А Вовочка говорит:- Лев.- И какие он произносит звуки? - Я здесь стесняюсь, давайте я вам после урока скажу.После урока в коридоре Вовочка засмеялся:- Знаете, Мария Ивановна, мне здесь тоже неудобно говорить, тут люди, давайте я скажу в подъезде своего дома.- Вовочка, да ты ведь далеко живешь.- Нет, рядом.Через дорогу, заходят в подъезд. Вовочка звонит в квартиру. Отворяется дверь, выходит здоровенный бородатый мужик.Вовочка:- Лева, я тебе еще женщину привел...- О-о-о-о!
