Едет Красная шапочка по полю на велосипеде к бабушке. Тут из леса выбегает голодный Волк и разламывает Шапочке велосипед. Тут выходит Медведь и говорит: - Волчара позорный, ты что творишь?! Это мое поле! А ну быстро починил Шапке велосипед! Волку делать нечего, взял сварочный аппарат. Долго варил раму, колеса... Починил в общем. Едет Шапочка дальше. Снова появился Волк и расхуячил ей велосипед. Вдруг опять приходит Медведь:  - Ты чего Волчара?! Это тоже мое поле! А ну быстро починил Шапке велосипед! Волк опять за сварочный аппарат... Приезжает красная шапочка к Бабушке. Заходит и спрашивает: - Бабушка, Бабушка, а чего у тебя глаза такие красные??? - ОТ СВАРКИ, Б#ЯТЬ!!!
