Появился в лесу кролик. Да не простой, а такой что кого он увидит, того и траxаeт. Пришли все звери леса к царю зверей и жалуются ему. Лев сказал что вопрос решит и пошел искать кролика. Кролик узнал про это и заперся у себя в норке. Лев в туда пролезть не может. Решил по добру по здорову с ним договориться. - Выходи, говорит, поговорим. - Не выйду.  - Да выходи, я тебе слово даю, не трону, поговорим. - Не выйду. - Да ладно, выходи. - Ладно выйду... Только для уверенности пусть звери свяжут тебя. Связали звери Льва кролик и вышел. Подходит ко льву. Лев: - Страшно? Кролик весь тресется : - Страшно, первый раз льва ебать буду.
