Едут три богатыря по степи. Вдруг ≈ впереди орда. И позади орда. И с обеих сторон орда. Окружили кольцом, хан Батый вперед выходит:≈ Ну что, богатыри, люди вы известные, уважаемые. Просто так вас обидеть не можем. Поэтому давайте так: если ваши хуи имеют вместе длину одним метр, то мы вас отпустим. А если нет, уж извините, будете отсасывать у всей орды. Ну, делать нечего. Илья Муромец достает свой. Померяли ≈ 50 сантиметров. Орда поражена, аплодируют.Тут Добрыня Никитич извлекает. Померяли ≈ 40 сантиметров. И Добрыня сорвал аплодисмент.Очередь Алеше Поповичу доставать. Померяли ≈ и ровно 10 сантиметров.Опять хан Батый выходит, говорит: Ну что ж, не уронили вы чести богатырской, так что езжайте с миром.Отъехали три богатыря верст на двадцать и, наконец, решились заговорить.Илья Муромец: А если бы у меня встал, я бы один всех отмазал.Добрыня Никитич: А если бы у меня встал, я бы тоже один всех отмазал.Алеша Попович: да идите вы, если бы у меня не встал, сейчас бы отсасывали у всей орды.
