19 век. Украина. Поезд Одесса-Киев. Купе.На третьей полке дрыхнет денщик. На второй – боевой генерал, грудь в медалях. Напротив поп. Внизу попадья и дочь. Свергается с третьей полки денщик:- Ваше благородие! Разрешите поссать! Тот говорит:- ИдиСпускается вниз поп, обращается к генералу:- Ну как же ему не стыдно, вот вы - боевой генерал, грудь в медалях, а он при Вас – "Поссать"! Я, святой человек, лысину учением нажил, а при мне - "Поссать".Жена моя, попадья, – честная женщина , девушкой за меня вышла, ни разу не изменяла, а он при ней - "Поссать".Дочь моя – голубица непорочная, греха не знавшая, а он при ней - "Поссать".Генерал говорит:-Успокойтесь, папаша. Вернется - внушение сделаю.Тут приходит денщик:-Разрешите доложить, поссал.А генерал ему:-Выйди отсюда, розбiйник
