В университете на лекции по психологии. Профессор: – Сегодня мы изучим на примере три исходные стадии психики человека: удивление, раздражение и гнев. Профессор берёт телефон и набирает первый попавшийся номер. – Здравствуйте! А Васю можно? – А здесь такой не живёт. – Вот, – улыбается профессор, – это лёгкое удивление. Затем набирает номер снова. – Здравствуйте! А Вася не подошёл? – Да нет тут таких! Потирая руки, профессор заговорщицки подмигивает аудитории и третий раз набирает номер. – А Васи нет? – Да пошёл ты! – заорали в трубку. – Что ж, надеюсь, пример понятен. С первой парты встаёт студент. – Простите, профессор, но вы забыли четвёртую стадию. – Это какую же? – Стадию шока. Студент подходит к кафедре и набирает номер. – Добрый день! Это Вася. Мне никто не звонил?!
