Веселые истории про волынщиковИзобретатель волынки был вдохновлен зрелищем человека, несущего подмышкой визжащую, астматичную свинью. К сожалению, предмет, сделанный человеком, никогда не сравнится с чистотой звука, доступного свинье.Альфред Хичкок. Вопрос: Как заставить двух волынщиков играть в унисон?Ответ: Пристрелить одного.В: Что такое малая секунда?О: Два волынщика, играющие в унисон.В: В чем разница между Большой Шотланской и Нотумбрийской волынками?О: Шотландская горит дольше, (а Нотумбрийская — лучше).В: Почему игра на волынке похожа на метание копья с завязанными глазами?О: Не нужно хорошо это уметь, чтобы на тебя обратили внимание.В: Сколько нужно волынщиков чтобы ввинтить лампочку?О: Пять — один ввинчивает, а остальные критикуют его манеру двигать пальцами.В: Если вы потерялись в лесу, у кого вы спросите дорогу: у лажающего волынщика, нелажающего волынщика или Санта Клауса?О: У лажающего волынщика — два других — просто галлюцинации.В: Что надо сделать чтобы электрическая пила звучала как волынка?О: Добавить vibrato.В: Каково определение джентельмена?О: Это тот, кто знает как играть на волынке, но не делает этого.В: Каков радиус действия волынки?О: Двадцать ярдов, если у вас сильная рука.В: В чем разница между мертвой змеей и мертвым волынщиком на шоссе?О: Следы затормозившей машины перед змеей.В: Почему пальцы волынщика как молния?О: Потому что они редко бьют в одну и ту же точку дважды.В: Как вы можете определить что волынка фальшивит?О: Кто то дует в нее.В: Почему волынщик зол на барабанщика?О: Потому что тот передвинул бурдон и не признается который.В: Как вы назовете десять волынщиков на дне морском?О: Хорошим началом.В: Почему волынщики ходят когда играют?О: Чтобы убежать от звука.В: Почему волынщики всегда передвигаются когда играют?О: Движущуюся мишень труднее поразить.В: Ирландская волынка это единственный инструмент объявленый безопасным Национальными Перевозками и Советом Безопасности. Почему???О: У нее есть ремни безопасности и воздушная подушка.
