Приходит мужик в публичный дом, а в кармане пять копеек. Пришел и говорит:- Что у вас за пять копеек есть?Служащий:- Идите в третью комнату.Мужик зашел. Через секунду выбегает с криком: - Но там бабулька!Служащий:- А что вы хотели за пять копеек?Ну ладно, мужик зашел, через секунду опять выбегает:- Но она мертвая!Служащий:- Нет, а что вы хотели за пять копеек?Ну мужик пошел, сделал свое дело, и опять выбегает с криком:- У нее сопли из носа потекли!!Служащий:- Зинк, а Зинк, поменяй-ка бабульку в третьей комнате, а то она уже переполнилась!
