Убегает Иван-царевич от татар, вдруг видит, - стоит избушка на лесной опушке. Забегает туда, падает на колени перед хозяйкой и вопит:- Спрячь меня, бабка, заклинаю тебя! Татаре гонются за мною!!!- Где ж я тебя спрячу-то, изба-то маленькая... А, впрочем, полезай-ка в печь.Засунула бабка царевича в печь, снаружи только его жопа осталась. Пыхтела бабка, пыталась заслоном закрыть, да не смогла: так и осталась жопа посреди стены торчать. Забегают в избу татары, спрашивают: - Слышь, бабка, царевича не видала?- Нет, сынки, не видала.Тут замечают жопу в стене:- А это че-й-то у тебя такое?- Это копилка. Всяк, кто в мою избушку наведается, туда деньги кладет.Решили татары уважить бабку, запихнули несколько монеток Ивану-царевичу в жопу. Тут он не выдержал, да как бзданул - одна монетка назад и вылетела.- Слышь, бабка, а это че?- А это сдача.
