Lil Peep жив, пуля-дуррра, буду твоим песиком. Что все это значит? Что мы запускаем детский подкаст «Сделай погромче», в котором Лев Ганкин отвечает на популярные вопросы про современную музыку!В первом выпуске рассказываем про самый главный жанр. Почему рэперы так часто матерятся? Это вообще нормально или стыдно? Неужели Эминем, Тупак и Оксимирон не могут петь без брани? Кстати, а то, что делают рэперы, — это пение? Диссы, двойные рифмы и флоу, Комптон и гангста-рэп — покажите этот выпуск начинающим (или уже состоявшимся) 12-летним рэперам или крупным фанатам. И послушайте сами. Если понравится — скачивайте приложение «Радио Arzamas»: впереди выпуски про рок, Канье Уэста, Боба Дилана и многое другое.(Сообщение для бдительных родителей: мата в подкасте нет!)https://arzamas.academy/radio/announcements/rappers
