Крутой бар проводит конкурс на лучшего стенд-ап комика, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр.Выходит и говорит:— Эта шутка называется "Я люблю тебя, юнга!"Читает восхитительный монолог, после которого половина участников сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга!Старый негр говорит: — А следующая моя шутка называется "А она ему как раз!"И читает панчлайн еще круче от которого оставшиеся комики единогласно отказываются от участия в конкурсе.Владелец заведения говорит— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих анеков, а они немного… нуу... шокируют.Негр соглашается.Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он идёт к микрофону, рассказывает. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит:— У тебя хуй видно, знаешь?Негр:— Что? Знаю ли я её?! Да я подписчик АКБ!
