Ресторан. За одним из столов сидел мужчина богатого вида, трапезничал за прилично накрытым столом. Завершив свой ужин, он потребовал счёт, получив его он положил туда деньги и какую-то записку и ушёл. За соседним столом сидел подвыпивший мужичок, видом более скромный, увидел что сделал ушедший богач и подошёл к его столу, открыл счёт и увидел перед собой тысячу баксов и записку, на которой было написано «кто бабки заберёт- того мать ебал». Мужичок, немного подсуетившись, забрал деньги и спешно ушёл из ресторана. Немного прогулявшись он, преследуемый жаждой выпить, зашёл уже в другой ресторан. Этот ресторан уже был с небольшой сценой, где выступали музыканты и вокалист. Постояв и понаблюдав за ними, мужичок вспомнил ту записку, которая была вместе с тысячей, выпил и после окончания очередной песни подошёл к вокалисту и попросил:-Поставьте пожалуйста песню Сергея Овчинникова «Ты прости меня, Мама»
