Парень собрался увидеться с подругой, а денег нет. Заходит на кухню, говорит матери, так и так, мол, денег не хватает на девушку, пусть баксов двадцать хоть даст. Та отвечает:- Джон, у нас немного денег, возьми в курятнике петуха, продай его и погуляй со своей подругой.  Взял парень петуха, пошел на улицу, звонит девушке, а та говорит, мол, какое кино, пусть приходит сразу к ней. Парень прибегает к ней, запирает петуха в ванной, дело доходит до постели - и тут стук в дверь. Девушка шепчет: "Это парень мой, видать, дуй в шкаф!". Джон хватает петуха и садится в шкаф. Слышит в кварире разговор, затем скрип кровати, затем стук в дверь и снова голос: "Это парень мой, беги в шкаф!"Сидят оба бедолаги в шкафу, первый в руках держит петуха, второй охуевший. Первый говорит:- Слушай, а купи у меня петуха?- Пфмля, нахера мне петух?- Ну понимаешь, мы тут вдвоем в шкафу, она с парнем, я сейчас закричу, найдет он нас и неловкая ситуация будет.Второй, ругаясь, дает пару десяток и забирает петуха. Затем первый снова говорит:- Слушай, мужик, а отдай мне петуха!- Ты что, дурной? Я купил его, это мой петух!- Ну понимаешь, ситуация стрессовая для петуха, он тебя боится, закукарекает сейчас, нас найдут, неловко будет, а ко мне он привык, будет спокойно сидеть.Сын приходит домой, на кухне родители сидят. Мать спрашивает:- Ну что, как ты с девушкой встретился и почему у тебя петух с собой?- Так вышло, мам, что я его одному мужику продал его несколько раз, а он мне обратно петуха возвращал.- Это как возможно такое - то?- Сейчас покажу. - Смотрит на отца и говорит - Папа, купи петуха?- Знаешь что, Джон, иди к черту со своим петухом, ты меня с ним уже в шкафу заебал!
