Едет кортеж скорой помощи.В нем : Врач,медсестра ,студент практикант и водитель. Едут такие ,едут .. и тут ни с того ,ни с сего врач хватается за горло, синеет, начинает дёргаться, ну, короче, задыхается. Медстестра долго не думая берет чемоданчик с медицинскими принадлежностями,и очень жестко бьет его по голове ,тот успокаивается и сидит как ни в чем не бывало.Едут дальше ,тут водитель тоже хватается за горло, синеет, задыхается, руль отпускает, машину ведёт как попало. Медстестра и его этим чемоданчиком бьют по голове и все как ни в чем не бывало ... все едут тихо ,спокойно.Проходит минут 20 ,медстестра задремала и студент у врача спрашивает -Палыч,вот сколько учился ,ни в теории не слышал такого, объясните что это за патология вообще? врач спокойно отвечает -да какая нахуй патология, у неё просто муж повесился три дня назад, так это мы ее подъебываем.
