Собрались как-то 2 кума. Бухали они значится, бухали. потом один другому и говорит:- Кум, а спорим я тебе на лоб вот такую маленькую точечку насру (показывает пальцами кольцо примерно 1 см в диаметре).- НЕ-МО-ЖЕТ быть такого! А давай! - отвечает второй кум.Ложится кум на землю, тот снимает штаны, заносит жопу над головой кума и тушится, но как бы он не старался, огромная куча вываливается бедолаге на лицо, потом смотрит на все это безобразие и не отрицая очевидного заявляет:- Бля, кум, проспорил, базара нет!
