Сидят в камере 3 зека и маются от скуки, думают во чтобы поиграть. Первый говорит: - Навайте в карты? - Не, надоели до коликов. - Давайте в нарды.. - Не, мы ж не армяне.  И тут один зек предлагает: - А давайте кто больше глотков из бачка с парашей сделает! Остальные переглянулись и решили, что это что-то новенькое и согласились. Первый начинает пить, делает два глотка и не выдержав блюёт обратно в этот бачок. второй собрался силами, но его хватило на три глотка после чего его тоже стошнило. Третий начинает пить. Делает два, три, четыре , восемь глотков после чего ставит бак на пол. Два других зека опешивши смотрят на него и спрашивают: - Зачем ты сделал восемь глотков? Для победы тебе было достаточно сделать 4.. - Просто попалась длиннющая сопля, которую я никак не мог перекусить.
