Жили три брата, поймали они золотую рыбку и говорит рыбка:- Выполню по три желания каждому из вас, если отпустите меня. Думали братья, и говорит старший:- Хочу мешок золота.Рыбка исполнила. Говорит средний брат:  - Хочу два мешка золота. Рыбка исполнила. Говорит младший брат: - Хочу что бы рука тряслась. Рыбка исполнила. Смотрят на него братья и говорят:- Что за херню ты заказал? Закажи что нибудь нормальное. Говорит старший брат:- Хочу карету себе, что бы золото возить. Рыбка исполнила. Говорит средний брат:- Хочу еще два мешка золота. Рыбка исполнила. Говорит младший брат: - Хочу что бы нога тряслась. Рыбка исполнила. Смотрят на него братья и говорят:- Что за херню ты заказываешь? Закажи что-нибудь нормальное.Говорит старший брат:- Хочу быть ловким и сильным, как лев. Рыбка исполнила. Говорит средний брат: - Хочу себе карету что бы все золото увезти.Рыбка исполнила. Говорит младший брат:- Хочу что бы голова тряслась. Рыбка исполнила. Говорят ему братья:- Что за бред ты заказал? Заказал бы золото или карету. Едут все братья домой, старший деревья ломает, средний золото пересчитывает, а младший говорит:- Что за херню я заказал?
