Одному партийцу снится сон. он у любовницы. неожиданно услышав, как возвращается муж, он прыгает в окно и летит вниз с десятого этажа. к нему подлетает ведьма верхом на метле и говорит:  - Пердни, и я тебя спасу!  он исполняет требование.  - Нет, пердни громче! - говорит ведьма. он умножает усилия.  - Нет, это все еще не то, - говорит ведьма. - ты уже на уровне третьего этажа, у тебя есть еще одна попытка! он старается изо всех сил... тут его трясут за плечо:  - Товарищ, мало того что вы спите на партсобрании...
