После концерта Пугачихи подходит к ней фанат и говорит типо: «Алка, подрочишь мне за миллион долларов?» Ну она думает да чё такого, миллион долларов не лишние ну взяла и подрочила. На следующий день просыпается, БАА... все руки зелёные! Моет-моет - не отмываются, чем только не мыла - без толку. Врачи тоже развели руками. Идёт к знахарке, объяснила ей всю ситуацию, а та спокойно так и говорит: «Идёшь вон на ту речку, моешь в ней руки и всё будет заебись». Ну делать нечего, пришла на речку, спустилась к берегу, моет руки. На другом берегу сидят два укурка и курят косяк на двоих. Первый затягивается и говорит: «Слышь Колян смотри там Пугачиха руки моет!» Передаёт второму косяк а тот тоже затягивается и говорит: «Вась, ну как тебя так торкает?! То у тебя Филя жопу моет, то Шура рот полощет, а теперь Пугачиха руки моет!!»
