Еврейская классика!Маленький мальчик Изя заглянул в комнату, где мать принимала любовника, пока отец на работе. Изя спрятался в шкаф, и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж.Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там.Изя: — Темно здесь.— Да.— У меня есть футбольный мяч.— Это хорошо.— Вы не хотите его купить?— Нет, спасибо.— Мой отец снаружи.— Сколько?— 250 долларов.Спустя несколько недель Изя и мужчина снова встречаются в шкафу.Изя:— Темно здесь.— Да.– У меня есть кроссовки.Помня прошлый раз, мужчина спрашивает:— Сколько?— 750 долларов.— О’кей.Спустя несколько дней отец предлагает Изе поиграть в футбол.— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.— За сколько?— За 1000 баксов.— Но это намного больше, чем они стоят! Это грех, ты должен пойти к раввину и рассказать об этом.В синагоге Изя зашел к раввину, закрыл дверь и сказал:— Темно здесь.Раввин:— Изя, вот только не начинай!
