Маядзуко смотрел в окно и попивал чай. Вдруг к нему кто-то постучался.На пороге стояла очаровательнейшая девушка.- Маядзуко, я слышала, что вы можете научить любого человека познать дзен. Научите меня этому.- Скажи мне, кто ты?- Меня зовут Элис. - Нет, это твое имя.- Я женщина.- Нет, это твой пол.- Я...я...я не знаю, кто я.Девушка замялась.- Это самое паршивое в жизни - не знать, кто ты есть - сказал Маядзуко. - Но я знаю, кто ты.- Так кто же я?- Ты ебнутая, время три часа ночи блять, пошла нахуй отсюдова.Маядзуко пизданул девушке по башке палкой. Два раза для надежности
