Еврей устроился работать во Внешэкспорт. Там его не очень жалуют и решают избавиться, дав невыполнимое задание. Посылают в Англию продавать Запорожцы. Через месяц тот заключает контракт на поставку крупной партии Запорожцев. Посылают в Японию. Задача - продать советские калькуляторы. Через полгода: крупный контракт на поставку в Японию калькуляторов. Все чешут репы и додумываются заслать его в Африку, на экватор, в дикую страну, продавать меха. Больше года - ни слуху, ни духу. Все вздохнули с облегчением - сгинул. Но тот приезжает. Загорелый и с контрактом на поставку крупной партии мехов.Все в шоке и начинают выпытывать, как он все это сумел провернуть?- В Англии все просто. Только прилетел, иду по улице, навстречу типичноееврейское лицо. Поздоровались, познакомились, поговорили. Свел с нужнымилюдьми, вышли на своих лоббистов в Парламенте, провели законопроект...В Японии было сложнее найти еврея. Но когда нашел, познакомился, тотвывел на нужных людей, вышли на людей в Правительстве, провели закон...А в Африке проблема была не столько в том, чтобы найти еврея, скольков том, чтобы создать Парламент и Правительство. А дальше все просто...
