Приходит бомж к председателю колхоза и говорит:- Возьми меня на работу, я язык животных понимаю.Председатель говорит:- Да зачем мне это надо?Тут корова замычала, бомж говорит: - Знаешь что она сказала?- Что?- Она говорит, что сегодня утром доярка надоила 10л. молока 5 сдала в колхоз, а 5 себе забрала.- Ну-ка пойдем на ферму проверим.Приходят на ферму он зовет доярку и говорит:- Ты что-же Семеновна не все молоко сдала?Она растерялась и говорит:- Да вот ты-же не платишь з/п я взяла, колхоз не обеднеет, а я детей напою.Председатель говорит бомжу:- Ну-ка пойдем на свинарник. Заходят на свинарник, а одна из свиней зарюкала, председатель спрашивает бомжа:- Что она говорит?- Говорит, что ночью родились 5 поросят, а свинарь только 3-х сдал в колхоз, а двоих себе забрал.Тут председатель подзывает свинаря иговорит:- Василич, ты чего это не всех поросят в колхоз сдал?Василич побледнел и говорит:- Дак..ведь..это..у дочки свадьба, а ты з/п не платишь, ну вот и решил к свадьбе взять поросят.Председатель радостный подходит к бомжу и говорит:- Дружище, пойдем ко мне домой, отмоем тебя, приоденем, будем вместе работать, и никто у нас воровать не будет.Только они вышли из свинарника стоит овечка и мило блеет. Председатель немного заволновался и говорит бомжу:- Да не слушай ты её, ну было у нас разок, и то по пьянке.
