Переехал мужик в новый город, устроился на новую работу и решил в обеденнный перерыв в соседнее кафе ходить. Пришёл первый раз и вид какой-то человек по телефону разговаривает:- Семь! И кладёт трубку. На следующий день мужик снова застаёт разговор:- Четыре!И так повторяется изо дня в день в течение года. Ну мужику интересно стало, что за это такое? Догнал он человека возле дороги: - Слушай, человек, подскажи, я хожу в это кафе уже год и каждый раз ты кому-то звонишь, говоришь одну цифру и уходишь. Что это за цифры такие?- Так тут все просто! Я бибки считаю!- Какие ещё бибки?- Ну бибки это.....Человек спотыкается и его сбивает автомобиль
