В воинскую часть где-то на границе в степи приезжает генерал с проверкой. Подзывает к себе майора:-Ну давай, показывай, как тут у вас!Ну, майор ему все показывает: казарма, склады,столовка. Подходят к ангару. Генерал: "Открыть!"Майор открывает, а там... верблюд. Генерал:"Че это за х...ня?"Майор:"Это не х...ня, тов. генерал, это верблюдица!"Генерал:"Это я понял, но какого х...я она здесь делает!?"Майор:"Ну... понимаете... живем в глуши... женщиннет... ИСПОЛЬЗУЕМ!"Генерал:" Понял. Табуретку ! "Через несколько минут выходит генерал, на ходузастегивая ширинку:-Хороша, чертовка!Майор - ему:-Товарищ генерал. А мы ее не так используем.-А как вы, бл..., ее используете?-Ну мы на нее впятером садимся, километров десять по пустыне и в соседний аул. А там баб много!
