Сломался у мужика утюг. Спустился вниз кконсьержке. Баба Маш! Дай утюг. Она говорит: Смотрю я на тебя-видный жемужик! А все бобылем ходишь! Подымись на 7 этаж, там такая красавицаживет, залюбуешься! Попроси утюг! То, се-глядишь познакомитесь,приглянетесь друг другу. А там может и свадьбу сыграете. Поехал мужик на седьмой этаж. Приготовился нажать, а сам думает-ну нажму, нупознакомлюсь, ну женюсь и что же получается: домой вовремя, c мужикамине бухнуть, получку отдай, дети сопливые футбол не дадут посмотреть.Нажимает на звонок. Дверь открывает действительно красавица. А мужик ей орёт: Дапошла ты нахуй со своим утюгом!
