В спортбар заходит мужик (настоящий спартаковский фанат) с собакой. а там как раз показывают кубковый матч Спартака. 1/128 Кубка России с каким-то СКА из Мухосранска.Мужик заказал столик и начал смотреть матч.Вдруг "Спартак" забивает ГОЛ. Бар "взорвался"!!! Но больше всего начала радоваться собака нашего фаната. она стала выть и радостно вилять хвостом.Спартак забивает еще один гол. Собака начинает танцевать на задних лапах всячески показывая свою безграничную радость.Спартак забивает третий гол. Собака встает на задние лапы и начинает "исполнять" гимн Спартака.Спартак выиграл.........Охреневший бармен подходит к мужику с тарелкой сосисок.- Это для собаки! Знаете, я никогда не болел за Спартак, но также я никогда не видел такого искреннего выражения чувств. И это на рядовом кубковом матче. Какже ведет себя собака, когда Спартак побеждает в матчах Лиги Чемпионов?- Не знаю. Собака у меня всего лишь десять лет. - грустно отвечает фанат.
