Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку...
