Мать послала сына на базар продать петуха. Пацан взял петуха, приходит на рынок и первой попавшейся тётке говорит:- Тёть, купи петуха!- Сколько?- Двадцать пять!Ну та посмотрела, видит, петух ничё так и отвечает: - Ну ладно, только у меня сейчас денег с собой нет, пойдём ко мне домой, там я тебе заплачу.Пришли они к ней домой, та дала ему денег, вдруг звонок в дверь. Она говорит:- Слушай, это мой муж пришёл, а ты всё-таки почти мужчина, он может неправильно понять, короче, полезай в шкаф.Пацан залез в шкаф, тётка открывает дверь - а там любовник. Ну она, ессесно, про парня забыла, пошла заниматься любовью. Через некоторое время опять звонок в дверь, та любовнику:- Чёрт, теперь точно муж, давай быстро в шкаф!Любовник залез в шкаф, пришел действительно муж. Тут парень любовнику шепчет:- Дядь, купи петуха.- Да иди ты, на хрен он мне сдался!- Дядь, купи петуха, а то закричу!Ну, делать нечего, заплатил мужик, стоит с петухом, а пацан снова шепчет:- Дядь, отдай петуха!- Ты чего, охренел, я же только что у тебя его купил!- Дядь, отдай петуха, а то закричу! Что делать, пришлось отдать. Пацан снова:- Дядь, купи петуха.Так продолжалось, пока не ушёл муж. Парень приходит с петухом домой, половину денег матери, половину себе. Приходит отец, а мальчик ему в шутку:- Пап, купи петуха!- Пошёл на хуй, в шкафу заебал!
