Родился мальчик, и был он от рождения совсем слепой. Он было уже совсем смирился с тем, что никогда не увидит солнечного света, как однажды в семилетнем возрасте проснулся и нащупал у себя на глазах ватно-марлевую повязку.- Что это? - спросил он у мамы. А мама ему объяснила, что пока мальчик спал, приходил дядя доктор и сделал ему очень сложную операцию, так что мальчик скоро начнет видеть.- Мама, можно я сниму повязку прямо сейчас?- Ну, конечно, можно, сынок!- И я увижу солнечный свет?- Конечно, увидишь! Мальчик снял повязку, но его окружала темнота.- Почему? - спросил он у мамы.- С первым апреля тебя, сынок! - ответила мама.
