Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берет с собой проводника из местных,идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем,охотник идет за ним с ружьем, в спину дышит...Хлоп! из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: — Иди сюда...Сзади тишина, он снова повторяет:— Иди сюда!Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ!Сзади голос охотника на пол-тона тише:— Нахуй ты его зовешь?
