Не анек но все же— Вы хотите выдать дочь Рокфеллера замуж за простого парня из сибирской деревни…— Каким образом?— Очень просто. Едем в сибирскую деревню, находим простого парняи спрашиваем:— Хочешь жениться на американской еврейке?Он нам:— На хрена?! У нас и своих девчонок полно.Мы ему:— Да. Но она — дочка миллиардера!Он:— О! Это меняет дело…Тогда едем в Швейцарию, на заседание правления банка и спрашиваем:— Вы хотите иметь президентом сибирского мужика?— Фу…, — говорят в банке. – Зачем нам сибирский мужик?— А если он, при этом, будет зятем Рокфеллера?— О! Это конечно меняет дело!Едем к Рокфеллеру и спрашиваем:— Хотите иметь зятем русского мужика?Он нам:— Что вы такое говорите, у нас в семье все — финансисты!Мы ему:— А он, как раз, — президент правления Швейцарского банка!Он:— О! Это меняет дело! Сьюзи! Пойди сюда. Мистер Киссинджер нашел тебежениха. Это президент Швейцарского банка!Сьюзи:— Фи… Все эти финансисты — дохляки или педики!Мы ей:— Да! Но этот — здоровенный сибирский мужик!Она:— О–о–о! Это меняет дело!
