Проигрался мужик в казино, выходит в одних трусах, до дома доехать не на что. Подходит к таксисту - довези, мол, бесплатно, а я как отыграюсь - отдам, и еще сверху приплачу. Таксистотказывается. Hу, мужик кое-как добирается до дома, а через неделю выходит из того же казино с набитыми деньгами карманами.Перед ним в ряд стоят такси. Подходит к первому: - За 100 баксов до дома докинешь?Таксист:- Hет проблем, садись!Мужик:- А отдашься?Таксист:- Ты че? Ох####? Hет, конечно!Мужик ко второму таксисту с теми же вопросами, и получаеттот же отказ. Подходит к третьему таксисту, который не подвезего в первый раз:- За 100 баксов до дома довезешь?- Довезу, нет проблем.- ОК, поехали, только мимо первых двух такси езжаймедленно-медленно...
