В зоопарке осталась последняя самка вымерающего вида обезьян. Продолжения рода нет, что делать? Собрался совет. Че делать? Раздается возглас! А давайте дворника Петровича попросим, пусть он ее трахнет. Тем более по развитию они стоя примерно на одной ступеньке. А, что бы заинтересовать его дадим 100 бакинских! Ну на том и порешили. Вызывают Петровича, так мол и так, обезьяны вымирают... Короче, надо трахнуть обезьяну! 100 баксов! Петрович отвечает, ок! Только у меня три условия: - секс не в извращенной форме - за потомство ответственности не несу - и дайте хотя бы недельку, денег насобирать!!!!
