Ни курить,ни есть не просит И жениться не велит, С новой куклой надувною, Вовсе мне не страшен СПИД! Вечером ее помою,  Посмотрю в ее глаза, Вытру капельки рукою, До чего она умна! Не капризна,молчалива, С подогревом или без, В день рожденья подарили, Друзей опять попутал бес, А когда задуют вьюги, Искусает всех мороз, Одевать ее не надо, И к тому не мерзнет нос! Экономлю на лекарствах,мехах,парфюме и чулках! За недвижимость ночами,не испытываю страх! Нет вернее варианта,гражданку лучше не найти! Но президентскую программу,осуществить мы не смогли. Четвертной не получу я,гарем себе не заведу, Забаву гелием наполню, С посланьем к звездам отпущу! А на земле средь минералов,богатств природных и металлов, в пещерах,пропастях и скалах себе живую отыщу.
