Ангел постарше строго смотрит на подчиненного:— Докладывай. В двух словах.— Жив. Ходит на работу. На что-то надеется.— На что?— Трудно сказать. Два раза я показывал ему счастливый сон — не видит. Говорит, что устает на работе. — А что на работе?— Да как у всех. Начальство. Суета. Курилка. Слухи.— Начальство суровое?— Да начальство как начальство. Такое же как везде. Боится он его почему-то...— Страхи отгонял?— Само собой. Еще по дороге к офису. Крыльями размахивал над головой. Облака даже разгонял. Пришлось крылом по уху съездить, чтобы солнышко заметил.— Симпатичная незнакомка по дороге? На каблучках. С запахом будоражащих духов?— Ну, обижаете... Нос к носу столкнул в метро.— И как?— Да никак. "Извините" и дальше в свои мысли.— А после работы?— Магазины. Телевизор. Помыть посуду. Интернет. Сон.— Телевизор ломал?— Конечно. Новый купил зачем-то...— Интернет отключал?— Пять дней подряд. Он просто стал торчать на работе. До позднего вечера. У них так можно.— Так. А выходные?— Сон до обеда. Уборка квартиры. Вечером — друзья, бестолковые разговоры, водка. Домой за полночь. Утром с головной болью под одеяло. Или к телевизору. Или к компьютеру.— А она?— Совсем близко. Через три дома. В один и тот же супермаркет за продуктами ходят.— В очереди сталкивал?— Все как положено. И сверх инструкции - на автобусной остановке, в праздники.— Линии судьбы проверял?— Да, совмещаются! В том-то и дело, это такой город, такой образ жизни. Ну не могу я больше! Невыполнимое задание!— Разговорчики! Где твой список сильнодействующих средств?— Вот он, шеф. Грипп с температурой и бредом. Вывих, перелом. Автомобильная авария. Банкротство. Пожар. Беспорядки на улицах. Финансовый кризис. Гражданская война...— Достаточно. Во имя Любви на крайние меры разрешение считай полученным. Только выбирай что-то одно. Выполнять!— Есть выполнять!Мораль: Увидьте и используйте все возможности, которые дарить вам Бог, и тогда вашему ангелу не придется прибегать к крайним мерам!
