Детектив Пупа ищет преступника Лупу. У первого есть информация, что последний часто посещал Гей-Бар. Заходит Пупа за Лупой в бар, а там медведь в машине. Весь в кожаном и в окружении голых качков. Пупа спросил:"Здесь армяне в нарды играют?" Медведь дал Пупе шляпу и молча сгорел. Оказывается Лупа забыл свою шляпу, так что Пупа получил шляпу за Лупу. Шляпа была как раз.По следам разлитого лубриканта Пупа поспешил за Лупой на задний двор. Там его ждал преступник. Испугавшись детектива Лупа немедленно взял в заложники Вовочку. Пупа молниеносно вызвал подкрепление, и тут же за Лупой образовалось бесконечная толпа математиков.Лупа был сбит с толку. Пупа воспользовался этим и арестовал преступника. Так закончилась еще одна история погони Пупы за Лупой.
