Жило-было царство-наркоманство и был у них Царь-торчок, прилетел тутЗмей-героинович и украл у Царя-торчка принцессу-конопелечку. Крикнуликрик по царству-наркоманству: Кто спасет принцессу-конопелечку, получитцарство-наркоманство. Вызвался солдат Иван-наркоман. Идет по горам,по долам и видит - пещера. Заходит, а там Змей-героинович сидит, изгаляется. Вызвал Иван-наркоман Змея на бой, а тот говорит: "Давайбиться на следующих условиях: курим марихуану и кто выключится,тот и проиграл". Сидят курят-курят день-два, потом Змей отпал и говорит:"Бери принцессу, но только дверь в углу пещеры не открывай". Иван вродепошел с принцессой домой, но стало ему интересно. Подошел к двери, открыл -тут менты их всех и повязали
