Дальний перелет на восток. Третий час полета. Раннее утро. Солнцевстает. Весь экипаж в полудреме. А полет вдоль границы с Китаем.Вдруг по СПУ:- Командир, 5 градусов вправо.Он подворачивает. И тут опять:- Еще 5 вправо.Командир окончательно взбодрившись и вспомнив, что рядом граница:- Штурман, какой курс?В наушниках:- А, что?- Курс, спрашиваю, какой?- Какой-какой, прежний!- А что подворачивали?- Я не говорил подворачивать!- Ну как же 5, потом еще 5.- Да не говорил я!- А кто сказал?- Я.- Кто я?- Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.— Кто такой?— Пьяный.— Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.— Куда... Чё завязать?— Завяжи лямку!— А чё ты кричишь?— Да ничего!— Алё!— Да.— Ну чё там?— Чего?!— Как с деньгами обстоят во... Обстоит вопрос?— С какими деньгами?— Которые я вложил в капитал.— В какой капитал?— Прожиточного минимума.— Какой?— В смысле в какой?— Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?— По твоему номеру.— Ты, сынок!— Чо?
