Одессит приходит к лучшему портному в городе и говорит:— Здравствуйте, Аарон Лазаревич, мне за вас сказали, шо вы - лучший портной в городе! Справьте мне, пожалуйста, новые брюки!Портной снял мерки и начал работать.Клиент возвращается через неделю:— Здравствуйте, я пришёл спросить за свои брюки. Шо они, готовы? Портной:— Ещё нет.Прошёл месяц:— Аарон Лазаревич, я пришёл узнать за мои брюки. Теперь-то они готовы?— Уже почти, голубчик, почти готовы.Прошло ещё полгода:— Ну шо там, сейчас-то готово?— Да, вот, пожалуйте в примерочную! Ваши брючки. Прошу!Клиент примеряет брюки. Действительно, безукоризненно выполненная работа, брюки прекрасно сшиты, отлично сидят. Клиент:— Да, спору нет, всё прекрасно. Но послушайте, Аарон Лазаревич, Бог создал мир за семь дней, а вы какие-то брюки шили мне полгода!..— Ой, я вас умоляю! Вы посмотрите на этот мир и на эти брюки!
