Вежливый ежик идет по лесу, а навстречу ему три богатыря.Ёжик: - Здравствуй, Илья Муромец!Илья Муромец: - Здравствуй, ежик!Ёжик: - Здравствуй, лошадь Ильи Муромца!Лошадь: - Здравствуй, ежик! Ёжик: - Здравствуй, добрыня Никитич!Добрыня Никитич: - Здравствуй, ежик!Ёжик: - Здравствуй, лошадь Добрыни Никитича!Лошадь: - Здравствуй, ежик!Ёжик: - Здравствуй, Алеша Попович!Алеша Попович: - Здравствуй, ежик!Ёжик: - Здравствуй, лошадь Алеши Поповича!Лошадь: - Здравствуй, ежик!... Проезжают...Ёжик: - До свиданья, Илья Муромец!Илья Муромец: - До свиданья, ежик!Ёжик: - До свиданья, лошадь Ильи Муромца!Лошадь: - До свиданья, ежик!Ёжик: - До свиданья, добрыня Никитич!Добрыня Никитич: - До свиданья, ежик!Ёжик: - До свиданья, лошадь Добрыни Никитича!Лошадь: - До свиданья, ежик!Ёжик: - До свиданья, Алеша Попович!Алеша Попович: - До свиданья, ежик!Ёжик: - До свиданья, лошадь Алеши Поповича!Лошадь: - До свиданья, ежик!Идет ежик дальше, видит, навстречу ему Али-Баба и 40 разбойников.Ёжик к ним: - Здравствуй, Али-Баба!... - иди ты на*уй, ежик, мы опаздываем!
