НОТЫ И СТРУКТУРАсостоялась битва самураев. Каждый нанёс по одному удару.Против меня выступила, скажем, так мегакомпетентная дама, которую можно мыслить себе в качестве Моххамеда Али академического музыковедения. Она сказала: Андрей, вы говорите, что я слушаю ноты, это не так, дело не в нотах, я слушаю структуру. А вот вы слушаете саунд, акустический феномен. Музыка это структура..Я сказал: проблема в том, что объекта без структуры не бывает. Структура есть всегда. Потому задача определения интересной, хорошей,  глубокой, содержательной, оригинальной и тп музыки превращается в задачу определения интересной, хорошей и тп структуры. А эта задача не только не решаема никак, но даже и не ставится - ни академическим музыковедением, ни ещё какой-то другой наукой. Нет никакой науки на сей счёт. Поструктурализм ничем тут не помог.Арнхейм вроде бы полагал, что принципиально важна "ясность", это что-то то вроде недвусмысленной проявленности  того или иного гештальта, Я всеми руками за ясность, но проблему она не решает. Я немного загадочно говорю о плазме - о свойстве некоторых структур или композиций хорошо ложиться на слух, глаз или ум. Плазма - это не то, что вместо структуры, плазма - это скорее упакованность и связанность и в каком то смысле округлость структуры. Это качество структуры, которое говорит, что наш мозг эту стукруру охотнее жуёт. Это такое состояние минимальной энергии (оптимизированности), какое влияет на форму носителя энергии (весьма халявное использование жаргона физики);Если вообще не понятно, о чём идет речь, то речь идёт о том, что такое красота, совершенство, гармония., композиция.
