Приходит как-то к Ельцину Сатана и говорит:- Ты отдаёшь мне душу, а я исполнил любое твоё желание.Ельцин:- Ну давай, хочу бутылку водки.Сатана удивлённо: - Ты уверен, что хочешь обменять душу на водку?- Ну ладно, давай две бутылки.- Да блин, ты что, не понял? Ты отдаёшь мне душу за желание, а после смерти горишь в Аду! За две бутылки водки!Ельцин подумал-подумал и говорит:- Ну давай ящик водки- Ой дебил... Забирай свой ящик, давай сюда душу.Проходит 20 минут. Ельцин в стельку пьяный валяется на ковре и думает: "Блин, надо было на опохмел попросить"
