Пошел Василий Иваныч на рыбалку. Поймал золотую рыбку.- Загадывай три желания.- Хочу, чтоб меня шашка не рубила, чтоб пули меня не брали и хочу себе половой орган как у того коня на пригорке.- Сделано!Пошел Василий Иваныч в казармы. Зовёт Петьку. - Петька, рубани шашкой.- Но не положен...- Выполнять!Петька херачит и так, и сяк, и по голове, и по ногам - нихуя! - А теперь, Петька, всади в меня обойму из того Маузера.- Но Васил...- Слышать не хочу! Выполнять!Ну, была не была, Петька шмаляет по Василию Иванычу из пистолета, да только пули отскакивают. И на десерт Василий Иваныч снимает штаны.- Ну, как оно тебе, а?Петька смотрит-смотрит, лицо морщит и говорит:- Ох, ну и пиздища же у вас, Василий Иваныч!
