У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.  Однажды любовница попросила его: — Милый, поздравь Максима Овчинникова с АКБ с днюхой. — Но я не знаю, кто такой Максим Овчинников, - ответил он.  — Зачем мне любовник, который не знает, кто такой Максим Овчинников? - сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.  Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, кто такой Максим Овчинников. — Чтобы я всего за 100 фунтов делала Максима Овчинникова, - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.  Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. — Дорогая, покажи мне Максима Овчинникова! - попросил он у жены.— Чтобы я, как последняя шлюха делала Максима Овчинникова?!, - закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.  Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими переделками анеков. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот Максим Овчинников?  — Ах, Максим Овчинников... Это ж Админ АКБ - сказала тетя и умерла.
