Молодой офицер внешней разведки женился на дочери начальника финотдела разведуправления. На следующий день вызов в штаб.  — Вам предстоит серьезное задание. Ваша легенда: вы молодой скучающий миллионер, живете в пригороде Парижа 20 лет с женой, отдыхаете на курортах, проводите вечера в ресторанах, покупаете яхты, дорогие машины. Через 20 лет получаете задание.   На радостях офицер загудел с друзьями. На вечеринке он шепнул друзьям: — Тесть мой, старый лысоватый коззёл, мне направление в Париж выправил!..  На следующий день вызов в штаб. — Ваша легенда меняется — финотдел не утвердил смету. Итак, вы одинокий одноглазый пидарас, бомжуете под мостом в пригороде Норильска, через 20 лет получаете задание...
