Вовочка забегает в класс, размахивая листком бумаги, и кричит:- Всё Марь Иванна! Я у вас больше учиться не буду!- Что случилось, Вовочка?- Я письмо от бабушки получил!? Марь Иванна берёт письмо и читает...."... Здравствуй Вовочка! Пишет тебе твоя бабушка. Мы стали очень старенькими. Дедушка совсем ослеп и скоро умрёт. Ты у нас самый любимый внук. Приезжай к нам в Америку. Будешь жить в шикарной трёх-этажной вилле на берегу океана. У тебя будет 5 машин. В добавление к этому у тебя на счету будет лежать 100 милионов долларов.Целую. Твоя бабушка.."Марь Иванна дочитала письмо и говорит:- Вовочка! Давай сейчас напишем письмо бабушке. Пусть она сюда со своим дедушкой приезжает. Мы будем за ними всем классом ухаживать. Дедушка твой зрячим станет. Бабушка вообщепомолодеет и проживёт еще лет 50. А на твои 100 миллионов мы построим шикарный дворец пионеров и ты будешь туда во все кружки ходить, когда захочешь!Вовочка отвечает:- Марь Иванна, ну там же ясно написано, что дедушка ослеп, а не ебнулся!"
