- Слушай, ты разработчик. Ответь, почему разработчики всегда неправильно оценивают время на создание программ? - Представь что тебе надо разгрузить машину, сколько времени это займет? - Пару часов - Это камаз - 8 часов  - Камаз, груженый песком - 12 часов - У тебя нет лопаты и инструментов, только твои руки - 2 дня - На улице -40 - 4 дня - Камаз вообще под водой - Так же нечестно, ты постоянно придумываешь новые условия! К чему ты мне вообще все это рассказываешь? Вы, разработчики, вечно всякую фигню рассказываете! Вместо этого могли бы просто оценить правильное время на разработку.
