Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский.Людоеды их повязали и говорят: "У вас сейчас два пути. 1 — мы вас сжираем заживо. 2 — находите ведро ягод, мы вам даем задание, если задание выполняете — отпускаем".Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив, туземцы ему говорят, вот задание: запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук, мы тебя убьем. Ну француз тужится, запихивает ягодки, на последней сливе от боли вскрикнул — туземцы его сразу и убили.Прибегает русский с ведром малины, туземцы дают ему то же задание, он давай запихивать малину, а малина хорошо идет, мягко, а он вдруг на последней как заржал — туземцы его сразу и убили.На небесах встречаются француз и русский, француз: "Слышь, русский, ты чего заржал-то, малина-то мягкая, хорошо шла, выжить мог ведь?", а русский отвечает: "Да я увидел как китаец арбузы несет "
