19 марта 2018 года. У гаишника с утра не задалось...  Не выспался... Жена не приготовила завтрак, а ночью от секса отказалась, из школы позвонили сказали, что у сына одни двойки, начальник отымел во все дыры и премии лишил..Короче говоря,  встал на смену злой как собака, а тут ещё и варежки забыл! Стоит мёрзнет...  Тут по встречной несется Mercedes О 777 ОО rus со скоростью 240. Гаишник останавливает его, мерс притормаживает и медленно подъезжает к гаишнику. Водитель открывает стекло и улыбаясь спрашивает: - А в чем собственно дело, командир? Я что-то нарушил?  И тут гаишник резким ударом жезла разбивает лобовое стекло, ногами мнет двери, прыгает на капоте, вытаскивает водилу скручивает, его, достает права, ломает бросает на асфальт, топчет. Пытается запихнуть его в патрульную машину. И только тут замечает номера Мерса и понимает, что это ФСБ... Тут же отряхивает водителя мерса, аккуратненько сажает его в машину и закрыв дверь, виновато бормочет в разбитое стекло:- Братан, прости - день не задался, жена не дала, голодный, холодно, варежки забыл...  Машину сделаю,  а права завтра привезу лично тебе домой! ...Водитель Мерса - тоже охреневший, вытирает мокрый лоб  и  перебивает:- Да хуй с ним с правами и машиной... Я думал пиздец, Путина не выбрали!
