Попали на остров русский, немец и японец.Глядят, а там стоит посередине бар, и длинная длинная очередь.Подошла тройка и спрашивает:— А вы все кто?— Мы математики, и идём в бар. — А нам можно?— Да, для этого идите в конец очереди.Приглянулись, и понимают, что очередь бесконечна. Поэтому решили думать, как же в бар зайти.Немец решил напролом бежать. Столкнул математиков, и попал внутрь. Но больно было, да и математики потом мужика, да избили.Японец пошел хитрым путем, будучи человеком нации образованной, сам стался математиком, и доказав теорему, был пропущен математиками.Заходит японец, и видит что русский уже три часа как пьяный валяется.— А ты как сюда попал?— А я через запасной вход зашёл.
