Еврейская семья на опере «Евгений Онегин». Бабушка спрашивает у зятя:— Скажи, Мойшенька, а Онегин — еврей?— Нет, Софа Марковна, он русский.Проходит пять минут.— Скажи, Мойшенька, дорогой, а Ленский-то еврей? — Нет, Софа Марковна, русский.Проходит ещё пять минут.— Мойшенька, сынок, а Татьяна, я вижу, еврейка?— Нет, что вы, Софа Марковна. Она чисто русская.Проходит ещё немного времени.— Мойша, ну, а няня Татьяны, она-то ведь еврейка, да?— Еврейка, еврейка…Бабушка поворачивается к сцене, хлопает в ладоши и кричит:— Браво, няня!
