Сидят в баре три инвалида: слепой американец, глухонемой немец и хромой русский. Вдруг вокруг засияло и явился им Иисус.И сказал он американцу:— За то, что ты был праведником, я избавлю тебя от мук!И коснулся он американца, и прозрел тот и стал восхвалять силу Господню.А Иисус говорит немцу:— Ты тоже был примерным сыном моим! Вот тебе награда!И коснулся он немца, и обрел тот дар речи и стал слышать, и возрадовался он и стал восхвалять силу Господню.Поворачивается Господь к русскому, а тот как заорет:— Не трогай меня! Загребут же в армию!…
