Лондон, вечер, Клуб Джентльменов.Члены клуба тихо беседуют, медленно попивая коньяк и покуривая сигары. Вдруг заходит скромно одетый молодой человек, держащий в руках винтовку с оптическим прицелом. Публика оживляется.— Молодой человек, кто вы такой? — Я снайпер, сэр.— Снайпер?! — интересуется один. — Позвольте взглянуть через прицел? Как раз напротив клуба — окна моего дома.— Да сэр, никаких проблем!Мужик берёт винтовку и, прижав глаз к оптическому прицелу, начинает шарить по окнам своего дома:— Так, вот гостиная… детская… мой кабинет… спальня… Но чёрт возьми, что это?! В спальне кто-то еб*т мою жену!Мужик обращается к снайперу:— Вы сегодня принимаете заказы?— Да сэр!— И какие у вас расценки?— Выстрел — 1000 фунтов, сэр!— Хорошо, тогда примите заказ на два выстрела, прямо сейчас: первый — в голову моей жене, второй — между ног этому негодяю!— Как вам угодно, сэр!Снайпер подходит к окну и начинает целиться. Проходит минута, вторая, пятая, десятая — выстрелов нету.— Почему вы не стреляете?!— Сэр, я пытаюсь сэкономить вам 1000 фунтов…
