Умирает старый еврей. Возле него собралась вся родня. Умирающий обращается к собравшимся: – Простите меня, мои дорогие, но я вам за всю свою жизнь сделал много плохого и перед смертью хочу покаяться в своих грехах! Сарочка! Моя доченька, это я 20 лет назад написал анонимку в НИИ, где ты работала тогда, и тебе не дали ученую степень. Прости меня! Сара: – Хорошо, папа. Я тебя простила! Умирающий:  –Абрамчик! Сынок, это я 22 года назад послал анонимку в твой институт, и тебя исключили из ВУЗа. Прости меня! Абрам: – Хорошо, папа. Я тебя простил! Далее он делает подобные признания об анонимках каждому из собравшихся и в конце говорит: – А теперь мое последнее желание: когда я умру, снимите с меня всю одежду и разрисуйте меня разноцветными красками! Вся родня опешила, но последнее желание умирающего выполнила. Через мгновение после завершения процедуры открывается входная дверь и входит милиция. Старший по званию смотрит на открывшуюся картину, заглядывает в лист бумаги, который держит в руках, и произносит: – Ну вот, правильно в анонимке написано —… будут глумиться над трупом.
