Каждый последующий коммент всё длиннее и длиннее!Пришел Вовочка домой с блядок под утро. Только голову до подушки донес - отец будит:- Вставай, Вова, поехали косить! - Батя, ты что, какой покос??- Какой-какой! Вставай давай, дармоед! Косить надо, пока погода!- Слышь, батя, не буду я косить сегодня!- Я те дам "не буду косить", зараза! Залазь в телегу, поехали!Кое-как доплелся Вован до телеги, продремал всю дорогу...Приехали на покос. Отец слезает с телеги:- А коса-то твоя где?- Дома забыл...- Ах ты, мать твою через семь гробов!! Живо дуй домой за косой!!Поплелся Вовочка до хаты. Отошел маленько, думает: "Будет отец без меня косить-то, аль нет?" Подкрался потихоньку обратно, и что же видит?Батя распряг кобылу, встал на пенек, спустил штаны и давай ее наяривать!Во дает папаня! Да, такого Вова не ожидал. В смущенных мыслях дошел-таки до дому, взял косу в сарайчике и только наладился обратно, как вдруг слышит из дома какие-то странные звуки. Подкрался под окошко, и что же?Сосед-холостяк матушку дрючит! "Ну, блин, семейка!" - думает Володя.Тот с кобылой развлекается, и эта туда же! А сам слышит разговор:- Ой, Ваня, ты уж уходишь?- Да, вишь, косить собрался сегодня на дальнем покосе, так надо идти.- А хочешь, приду к тебе туда на покос, заодно и обед принесу??- А не боишься, там ведь и твой недалеко косит?- А ты повесь на дерево белую тряпочку, где будешь косить, я к тебе и выйду лесочком.Попер Вовочка обратно на покос, думает по дороге: "Ну, вы у меня ещепоблядуете!" Приходит, видит: отец с кобылой давно закончил, уже и скосил немного. Махнул Вова пару раз косой, а коса-то тупая, как колун!- Что ж ты, сучье вымя, до чего косу-то довел! Давай точи!- Да бруска нет!!- Дуй к соседу, живо!Пошел Вова на соседский покос, а сосед уж там. Говорит ему:- Что ж ты, дядя Ваня, совсем стыд потерял??- Ты чего, парень??- Известно чего, батя мой все про вас с мамкой знает! Говорит, зарубитобоих на хрен! Я попробую его успокоить, но ты, если увидишь его, беги без оглядки!Сам идет обратно, а отцу говорит:- Сосед просил подсобить, там какой-то хитрый пень ему попался, хочетвытащить! Ты ж у нас специалист, помоги ему!Взял отец топор, пошел к соседу сам. Тот, только завидел его издали - давай бежать! Отец к нему, а он от отца! Тем временем Вова повесил йтряпку на куст. Не в долгом времени глядь - и мать из лесочка выбегает!Заметалась, задергалась, а деваться некуда - не обратно же обед нести!- О, мама, спасибо за обед!- На здоровье, сынок! А где отец-то??- Где-где! Вон, соседа по полю гоняет!- Как гоняет, за что??- Сама знаешь, за что! Доигралась, мать! Сказал, сначала соседа порешит, а потом и с тобой разберется! Беги в деревню, зови людей, пусть соседаотбивают!Мать побежала в деревню! Возвращается отец весь взмыленный:- Ну, сосед, етишкина мать, хрен ему таперича, а не помощь!! По всему полю от меня бегал, придурок! А это что такое? (А Вовка тем временем обед жрет!)- А, это мать приносила...- Вот те раз, что это с ней! Никогда мне в поле не носила обеда, а тут...- Да лучше б не носила...- А что?- Да вот, прознала как-то про твои шашни с кобылой-то, подсмотрела, что ли...- Да ты что!!- Да вот тебе и что! Побежала теперь в деревню, говорит, осрамлю старого пса на всю округу! ( А мать и вправду по дороге пылит!) Беги за ней, может, еще догонишь!Отец как попер за матерью! А та видит, что он за ней бежит, и еще сильней припустила! Так и бегут друг за дружкой к деревне.А Вовочка кричит им вслед:- Батя!! Я же говорил, СЕГОДНЯ КОСИТЬ НЕ БУДУ!!!!
