Киев, утро 22 июня 1941-ого года. На набережной Днепра стоят рыбачат старый еврей и хохол. Из всех динамиков льётся объявление о начале войны.Еврей, хватаясь за голову:- Боже, боже! Чтож война?! Это надо собирать жену, детей, отправлять их в Ташкент, собрать всю мебель, все вещи, заказать контейнер, отправить его туда, закрыть все дела здесь, да ещё и как-то самому туда добраться. Нужно найти какую-нибудь овощебазу, надо же где-то работать! Оххх..., война это такие хлопоты!Хохол:Даааа, война это такие проблемы...Еврей:А у Вас то какие проблемы?! Взял винтовку и на фронт!!!
