Вспомнился тут анекдот :) Не знаю, был он тут, или нет:Идет война, обычная санитарка получает ранение - две пули в живот. Она выживает, но пули врачи не смогли вытащить и они так и остались в ней. После войны женщина выходит замуж и у нее рождаются двое детей. Однажды к ней подходит весь заплаканный младший и говорит:- Мама, я пошел в туалет и у меня из писи вывалилась пулька!Мама рассказала сыну про войну, про ранение, и про то, что обе пули вытащить не удалось. Через некоторое время к ней подходит старший сын, тоже весь в слезах. Она ему:- Я знаю, сынок, ты пошел в туалет и у тебя из писи вывалилась пулька...- Нет, я дрочил и застрелил бабушку!
