Заходятъ бесконечноѣ чiсло счетоводовъ в кабакъ, а трактирщiкъ изъявилъ им следающея: я васъ, шельма, изучилъ-с, одну чарочку на всехъ персонъ!***Заходятъ Пупа и Лупа в казначейство за аблiгациями. Но конторщикъ испуталъ бумагi средь бюрократiческаго Содома и стало быть Лупа получiлъ кровныя за Пупу, а Пупа получiлъ за Лупу *** Примерилъ поручiкъ ермолку, а онъ в ней, что аглицкий дендi!***  Телефонiстка связуетъ Петроградскiхъ господъ у аппаратовъ:  - Мне угодно сыскать в имениѣ прачекъ-с!  - Хуячекъ-с! Сiй нумеръ числится подъ патрономъ ведомства культуры! ***  В купѣ царскаго состава железной дорогi едутъ двоѣ.  - Сударь, очнитесь, пренепреятнейшая оказiя приключiлась, вашi галифѣ благоухаютъ отнюдь не альпийскiм трюфелемъ!  - А я и не дремлю-с!
