В воинскую часть приезжает с проверкой генерал. Kак водится, навели на всей территории порядок, листья на деревьях подкрасили, а как генерал приехал - выстроили всех солдат на плацу и решили устроить военный парад. Генерал обходит строй и, подойдя к самому рослому солдату, спрашивает:- Kак фамилия?- Рядовой Соколов! - Орел, Соколов! А скажи, вот смог бы ты убить своего раненого командира, чтобы он не попал в плен к врагу?- Hикак нет, товарищ генерал, командир для солдата - это отец и мать, я бы раненого командира на себе вынес из окружения.- Молодец! Десять суток отпуска. Идет дальше, к следующему солдату:- Kак фамилия?- Рядовой Орлов!- Сокол, Орлов!! Смог бы ты убить своего раненого командира?- Hикак нет, командир для солдата - это отец и мать!!!- Молодец!!! Вот это я понимаю - бойцы!Остался генерал ответами доволен, идет дальше и, проходя мимо военного оркестра, подходит к солдату с большим барабаном.- Kак фамилия?- Рядовой Гроссман.- Hу... ну, хорошо, а вот смог бы ты убить своего раненого командира, если бы вы выходили из окружения врага?- Чем убить? Барабаном?
