Амстердам конца ХVIII века. Ночь. Городская площадь. Башня с часами.Часы бьют полночь.Посреди площади стоит шарманщик. Он крутит ручку своей старой шарманки,из которой льется заунывная мелодия.Рядом с шарманщиком стоит его белокурая дочь. Она держит в руках черную шляпу своего отца. Но в шляпу не падают золотые гульдены - в нее падаютлишь редкие снежинки с неба.И вдруг, появилась фея которая хотела делать людям добро. Она спросиладевочку: "Что хочешь ты, маленькая девочка? ". И девочка ответила фее:"Я хочу, чтобы в черную шляпу моего папы падали не эти редкие снежинки снеба, а только золотые гульдены". "Хорошо", сказала фея, которая хотеладелать людям добро, "да будет так"."А что хочешь ты, старый шарманщик? " спросила она. И шарманщик ответил,накручивая ручку своей шарманки - "Да пошло все в жопу! " И пошло...иАмстердам конца ХVIII века, и городская площадь, и башня с часами, ичерная шляпа, и редкие снежинки с неба, и золотые гульдены, и белокураядевочка, и добрая фея, и старая шарманка. И лишь только ручка от старойшарманки осталась торчать из жопы шарманщика
