Пригласил Дудь Александра Лукашенко на интервью. "Эти журналисты — коварные подонки, — думает Таракан. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать насчет протестов. Надо придумать, что отвечать". Стоит Лукашенко перед зеркалом и репетирует: "Правда, что вы ненавидите протестующих? — Ну ненавижу и ненавижу, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..." "Правда, что у вас был половой акт с задержанным в СИЗО? — Нет, что вы, это по новостям пускают слухи дабы дискредитировать власть!.. И это плохой ответ..." "Правда, что вы лично засовывали палку в жопу протестующему? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Лукашенко и пошёл на интервью. Интервью начинается и Юра задает первый вопрос: — Александр Григорьевич, это правда, что вы отдаете приказы бить протестующих? — Кто? Я такие приказы отдаю? Да я с заключенными ебался!
