По дороге в церковь молодая пара погибает в аварии и оказывается у райских ворот. В ожидании Святого Петра они думают, нельзя ли пожениться в раю, раз уж такой случился такой облом. Выходит Святой Петр и на вопрос молодых людей отвечает: – Хм, не знаю, не знаю. Дайте-ка, я схожу выясню. Уходит. Парень с девушкой ждут его неделю, вторую... Через месяц Петр возвращается. – Да, – говорит он, – пожениться здесь можно. – Здорово! Но что, если из нашего брака ничего не выйдет? Можно ли тут будет развестись? Лицо Святого Петра наливается кровью, и он орет: – Вы что, совсем спятили?!!! Я целый месяц искал вам по всему раю священника, неужели вы думаете здесь найдется хоть один адвокат?!!!
