Приезжает мужик на рыбалку. Надувает лодку, заплывает на середину реки, бросает якорь, сидит рыбачит. Тут небеса разверзлись, ураган, лодку переворачивает, и голос с неба:- Плюс два или минус два?!?!?!Мужик такой думает, бля чо ответить-то:- Ну, плюс два!!!Погода сразу нормальная, лодку обратно переворачивает, мужика невидимая сила забрасывает обратно в лодку. Он в ахуе гребёт к берегу, собирает монатки и уезжает домой.Дома идёт в душ, думает об этом всём, тут смотрит на своё хозяйство, а у него стало четыре яйца. Вот блять, думает, поеду обратно, может ещё разок прокатит, скажу "минус два", всё станет нормально.Ну приехал снова на реку, заплыл на лодке на середину, сидит рыбачит, ждёт. Ну и небеса разверзлись, лодка перевернулась, мужик в воде бултыхается, а голос с неба такой:- Плюс четыре или минус четыре?!?!?!
