В части ожидается приезд генерала. Всё кругом чистят-красят. Одного солдата послали покрасить ракету. Он почти всю покрасил, но до самой макушки не достаёт. Думает: как же быть? Придумал! Берёт ведро краски, размахивается и забрасывает его на макушку ракеты. Ура! Ракета вся покрашена. Но ведро осталось висеть на носу ракеты.Генерал обходит часть: так, хорошо, трава зелёная, забор тоже покрашен.- А это что за хрень на ракете? - спрашивает у командира части.- Это миноотражатель, товарищ генерал! - не растерялся командир.- Сам вижу что миноотражатель! Почему не покрашен?!
