Приходит печник в деревенский дом печь класть. Работает, дело к обеду, хозяйка предложила перекусить, сидят, разговорились, женщина и жалуется:-Мужик у меня золотой, не нахвалюсь на него. Одна беда -так храпит, что сил нет. Измучилась вся, врачи помочь не могут. Развестись хочу, вот как извелась.-Это не беда, - отвечает печник, - В следующий раз как захрапит, раздвинь ему ноги.На следующий день приходит работу доделывать. Хозяйка веселая, пузырь сразу на стол, яств кучу.-Какой ты молодец, как мне помог!! Муж не храпел! Давно уже так спокойно ночь не спала! Одного не понимаю: зачем ноги-то раздвигать?-Так это просто, -отвечает печник. - Ноги мужу раздвинула - яйца упали. Яйца упали - тяги нет.
