Состоятельная пара, Муж и жена, ужинали в дорогом ресторане, как вдруг сногсшибательная молодая красотка подходит к их столику, целует мужа взасос и говорит:—  Увидимся позже, любимый!Жена в шоке. Смотрит на мужа круглыми глазами и говорит:—  Я не поняла, ЧТО это было???Муж, как ни в чем не бывало, продолжая ужинать: —  Моя любовница.—  Что?! Я требую развода!!!—  Да без проблем. Но учти, если мы разведемся никакого шопинга в Париже, ни зимы на Карибах, ни Лексуса в гараже, ни гольф-клуба ничего этого у тебя не будет. Тебе решать.Как раз в этот момент жена замечает как их общий друг, бизнесмен, входит в ресторан с шикарной бабой. Жена:—  А кто это с Джимом?Муж:—  Его любовница.Жена, довольно улыбаясь:—  А наша-то красивей
