Сын пришёл к отцу и говорит:- Папа, на информатике мы обсуждали разницу между реальностью и виртуальностью. Я не понял объясни пожалуйста.- Ну хорошо. Пойди спроси у своей мамы переспала бы она с другим мужчиной. Если откажет, то спроси переспит ли она с другим мужчиной за миллион.Сын пошёл к матери и спрашивает:- Мама ты бы переспала с другим мужчиной? - Нет, ты что у меня же папа есть!- А за миллион?- Ну за миллион, наверное, переспала бы.Возвращается сын к отцу и говорит: - Мама согласилась переспать с другим мужчиной за миллион.- Пойди к бабушке и спроси переспала бы она с другим мужчиной. Если откажет, то спроси переспит ли она с другим мужчиной за миллион.Сын пошёл к бабушке. - Бабушка, ты бы переспала с другим мужчиной?- Нет, ты что у меня же дед есть!- А за миллион?- Ну за миллион, наверное, переспала бы.Вернулся сын к отцу.- Бабушка согласилась переспать с другим мужчиной за миллион.- Пойди к деду и спроси тоже самое.Пошёл сын к деду- Дед ты бы переспал с мужчиной ?- Ты че совсем поехал?! Нет конечно!- А если за миллион?Дед подумал, помялся и сказал:- Ну за миллион, наверное, переспал бы.Сын возвращается к отцу и говорит: - Дед согласился переспать с мужчиной за миллион.- Ну смотри. Виртуально мы с тобой миллионеры и у нас 2 шлюхи и пидорА в реальности пидор только ты
