В ночь перед Рождеством вдоль немецко-австрийской границы идут два немецких пограничника, в предвкушении конца смены обсуждают предстоящий праздничный ужин в кругу семьи. Вдруг один замирает на месте и говорит дрожащим голосом:— Ну всё, пропал ужин!— Как, что случилось?!— Да смотри, покойник на дереве, самоубийца! Всё пропало, пока приедет полиция, пока допросят домой доберёмся, всё пропал ужин! — Да погоди, что-нибудь придумаем!— Да что здесь придумаешь?!— Да погоди, а. вот, давай перевесим его на австрийскую сторону, пусть они с ним и разбираются!Сказано-сделано…Через полчаса по другой стороне идут тихо беседуя на ту же тему Рождества два австрийских пограничника, вдруг один из них увидел висельника.— Смотри Йоган, ОН ОПЯТЬ ЗДЕСЬ ВИСИТ!!!
