На высокой горе стоял учитель. К нему подошёл ученик и задал такой вопрос:— Учитель, что мне делать со своей жизнью? Чем бы я ни занимался, всё выходит наперекосяк. Я даже не знаю как мне и вопрос-то сформулировать — такое ощущение, что в моей жизни неправильно вообще всё и что из этого нет никакого выхода.— Жизнь почти каждого человека похожа на болото, в котором он медленно тонет, — ответил учитель, смотря в закатное небо и не поворачиваясь к ученику. — Да-да, вот именно такое ощущение! Только делать-то что?— Даже на болоте можно выстроить фундамент, — охотно поделился очередной истиной учитель. Солнце в этот момент выглянуло из прикрывавших его пушистых красноватых облаков и осветило мягким багрянцем лоб и лицо учителя.— Не понятно, — откровенно признался ученик и энергично потёр щёку, словно его укусил болотный комар.Учитель наконец повернулся к ученику и приподняв одну бровь ответил:— Если человек тонет в болоте, он должен попробовать ухватиться хотя бы за что-то, — учитель опять отвернулся в сторону заката, — будь это куст, или дерево, или может быть хобот слона, который вдруг забрёл в это болото и тоже в нём теперь медленно тонет. Нужно использовать любые доступные средства, чтобы немного улучшить своё положение — вот что я имею в виду.— А причём тут фундамент тогда? — ученик, казалось, слушал рассеянно и не мог понять к чему клонит учитель. Он тёр теперь другую щёку, но теперь чуть менее энергично.— После того, как человек получит чуть больше свободы, чем у него было до этого, он должен немедленно приступать к построению фундамента. И здесь тоже в ход может идти что угодно. Скажем, человек может срубить деревце, вытесать из него кол и вбить этот кол посреди болота. Когда он таким образом подготовит второй кол, тот первый уже успеет накрениться и до середины уйти в болотную пучину. Но человек, несмотря на это, должен вбить и второй кол, где-нибудь рядом с первым, согласно своему плану. Дальше ему следует вбивать всё новые и новые колья в эту чавкающую трясину...— Но зачем? Они же тонут! Это бессмысленное занятие! Колья надо вбивать в твёрдую почву, строить что-то на болоте — идиотизм! — ученик чувствовал удовлетворение от того, что высказал своё накопившеся разочарование от жизни, пусть и в такой форме, которая относилась, как казалось, к чему-то постороннему. Однако учитель видел подлинные эмоции ученика и потому улыбнулся:— Нет, это не бессмысленное занятие, — ответил он мягко, — всё дело в том, что однажды очередной кол упрётся во что-то твёрдое. Это что-то — та самая груда утонувших ранее кольев. И этот кол больше не утонет. Он может быть и будет постепенно погружаться, но за это время ты успеешь вбить ещё несколько кольев и наконец увидишь, что теперь можешь на этих торчащих сваях намостить какой-то пол, а затем — возвести и стены.Вся эта конструкция всё равно продолжит оседать, с этим ты ничего не сможешь поделать — силы хаоса всегда будут сильнее, ты их не одолеешь. Но твои усилия и твоё упорство могут замедлить этот процесс, в итоге ты выигрываешь некоторое время, за которое можешь сделать что-то конструктивное.— Но зачем? — теперь ученик задумался и спрашивал искренне. Его былой порыв рассеялся, осталось только любопытство, — ведь если постройка всё равно утонет, то стоит ли её возводить?Учитель ответил встречным вопросом:— А как по твоему — лучше сидеть по уши в трясине или всё же лучше жить в избушке посреди трясины?— Ну, в избушке, оно конечно получше будет... — согласился ученик.— Избушку можно превратить и в дворец. А дворец — в какую-нибудь вавилонскую башню, или что-то ещё на свой вкус. И для этого нет никаких значимых препятствий. Это тоже вопрос личной энергии и упорства. А энергии у тебя будет тем больше, чем более комфортные условия ты для себя создашь. И это ещё одна причина, по которой надо в какой-то момент начать с возведения фундамента — просто чтобы выбраться для начала на сушу. Упорство тоже развивается в процессе.— И всё-таки... Как-то мне вся эта аналогия кажется какой-то... Я не знаю. Безысходной что ли. Нельзя ли совсем уничтожить это болото?Учитель упёр руки в бока, поднял голову кверху, поджав губы и пару раз качнулся на пятках и носках. Потом ответил:— Да хуй его знает, заебал! Я блять тебе говорю иди колья вколачивай, мудило, а он тут мне философию свою заворачивает — можно, нельзя. Ты блядь зачем сюда пришёл? Я тут стою на закат любуюсь, так нет — обязательно какой-нибудь нытик припрётся и будет свои вопросы ёбаные задавать. Не нравится тебе болото, да? Ну так представь, что ты лягушка в молоке, знаешь эту басню дурацкую? Ну вот и молодец, блядь. Лапками дрыгай, сука и меньше вопросов своих задавай. Так нет — им всем надо про сущность болота узнать и про его экзистенциальную первопричину. Заебали, мудозвоны, честное слово!Учитель энергично шмыгнул носом, затем отхаркнул мокроту из горла и сплюнул себе под ноги. Ученик молчаливо уставился на плевок. Кусочек мокрой тёмной почвы под ногами учителя с пузырьками слюны и зеленоватыми вкраплениями соплей вызывал живые ассоциации с тем самым бесконечным скользко-противным бессмысленным болотом, о котором говорил учитель — ученик внезапно осознал метафору от начала и до конца и понял, как именно он тонет и что ему надо делать. Вскоре этот ученик обрёл просветление. Когда он пришёл сказать об этом учителю, тот ответил:— Ну молодец, хули. А я вот посрал недавно.
