Идут как-то Белоснежка, Дюймовочка и Хуесос по полю. Белоснежка говорит- Я самая красивая на всем белом свете, красивее меня никого нет- А я самый маленький человек на всем свете, меньше меня никого нет - говорит Дюймовочка.- А я пересосал больше всех хуев - говорит Хуесос.Идут они дальше и встречают Дом Правды. Заходит первая Белоснежка. Выходит вся в слезах: "Оказывается я не самая красивая на свете. Красивее меня Спящая Красавица" и убегает прочь. Заходит Дюймовочка в Дом Правды. Выходит вся в слезах и говорит: "Оказывается меньше меня Мальчик-с-Пальчик".Заходит Хуесос в Дом правды. Выходит с недоумением в глазах и спрашивает:- А кто такой Вербицкий!?
