В пабе всего два посетителя, один спьяну спотыкается о ногу другого.- О, прошу прощения! Не могу ли я вас угостить ПИВОМ?- С удовольствием!Выпили. Первый говорит:- А ты, друг, откуда будешь? - Я? Из Ирландии.- Ну?!! И я из Ирландии! Давай за Ирландию?- А откуда из Ирландии?- Из Дублина.- Ты смотри! И я из Дублина! За Дублин?- А ты в какую школу в Дублине ходил?- Святой Марии, закончил в 62-м.- Ну ни фига себе! Бывает же такое! Я тоже в 62-м и тоже школу Святой Марии!В это время в бар заходит третий клиент, говорит бармену:- Налей-ка мне кружечку. Чего у вас тут новенького?Бармен: - Да ничего, вот близнецы О'Рэйли опять нажрались...
