Женщина (Ж), выглядывая в окно, увидела слона, сидящего на дереве. Вышла на улицу посмотреть: "Ну точно слон!". Набрала номер службы спасения, приезжайте, мол. Подваливает тачка, на спущеных колесах, разбитая вся. Из нее вываливает дед (Д) в резиновом плаще, броднях, двустволка за плечами, такса на поводке. Д: - Что тут у вас? Ж: - Да вот, слон... Д: - Действительно слон... Держи ружье, смотри за моим Чибисом (показывает на собаку), сейчас я на дерево залезу, слона оттуда скину - мой Чибис его влёт растерзает!!! Ж: - Понятно! Буду смотреть за Чибисом. Только вот ружье-то мне зачем? Д: - Если вперёд упаду я - МОЧИ ЧИБИСА!!!
