Идет по морю корабль. На мостике стоит старый бородатый капитан, в фуражке и прочими характерными атрибутами, и со смаком парит вейп. Тут появляется молодой юнга, встает недалеко и начинает прокапывать ватку. Капитан на него смотрит и говорит: - Какую жижу паришь, салага? - Лимонный чизкейк, капитан! Вот, самоземес из дома, попробуйте! Капитан берет вейп, затягивается, выпускает кольца пара и говорит: - Эх, салага, херню ты вейпишь....  - А что вы вейпите, товарищ капитан? Капитан делает смачную затяжку, выпускает несколько густых колец, щурится от удовольствия и говорит: - Настоящий морской волк курит только вагинальные выделения любимой женщины! А теперь марш на вахту, салага! Ну юнга удивился, почесал затылок и убежал на службу. А через 2 недели, после того как корабль вернулся в порт и снова ушел в плавание, встретились на том же месте вновь - капитан с трубкой и юнга. Юнга раскуривает свою трубочку, смачно затягивается, выпускает колечки, в общем ловит кайф по полной! Капитан на него смотрит и говорит: - Ну что салага, что у тебя на этот раз ? - Это не жижа, товарищ капитан, а как вы и говорили вагинальные выделения любимой женщины! Хотите попробовать? Капитан берет у юнги вейп, делает затяжку, и вдруг начинает кашлять, кашлять и материться! Откашлявшись и вытерев слезы возвращает юнге трубочку и говорит: -Кажется у тебя парень...
