Два друга жили в соседних домах. И вот однажды мать одного из них, Петровича, пошла выносить мусор. Ну, подошла к контейнеру, но пакет поднять выше не смогла из-за своей старости. Она размахнулась и швырнула его в мусорку, но отпустить ручку забыла и сама провалилась в контейнер, да так, что только жопа да ноги торчали.Через две минуты проходит сосед Петровича и видит, что из мусорки жопа с ногами торчит. Ну он подошёл, расстегнул ширинку, присунул. После всего этого он поднимает голову и кричит, "ПЕТРОВИЧ!!! ЧЕ ТЫ ЕЕ ВЫКИНУЛ? РАБОЧАЯ ЕЩЁ!!!"
