Мальчик-даун гулял по стройке и нашел там маску сварщика. Нацепил её на лицо и пошел дальше, вышел на улицу, идет, гуляет. А в это время по дороге на машине ехал педофил - жертву искал. Видит - мальчик идет. Ну он мальчика в машину посадил, поехали. Едут, а педофил дауну в это время вопросы наводящие задает: типа, "Мальчик, знаешь ли ты, что такое оральный секс с мужчиной?" - даун молчит. Педофил не унимается: "А знаешь, чо такое анальный половой акт?" Даун ничего не отвечает. Просто поворачивается к педофилу и не снимая маску говорит: "Дяденька, вот вы мне такие вопросы задаете, а я ведь на самом деле не настоящий сварщик!
