Еврейская мама говорит сыну: — Изя! Ты должен жениться на еврейке. — Почему?— Во–первых, ты еврей. Во–вторых, еврейка–жена — это связи и блат. У вас будет настоящая семья, дети, хороший, правильный дом. Ты займешь положение в обществе, дети вырастут, получат образование... — Хорошо, мама, я женюсь на еврейке! —...А потом ты разведешься с ней и женишься на украинке!— Но почему? Я же еврей. — Украинки — красивые, вкусно готовят, страстные. Вы будете путешествовать, развлекаться. С ней ты будешь чувствовать себя настоящим мужчиной... — Хорошо, мама, я женюсь на украинке.—...А потом ты разведешься и женишься на латышке. — Но почему?! — Ой, сынок, если б ты знал, как они за могилками ухаживают!
