Бар. Влетает крутой ковбой. Заказывает двойной виски. Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами: - А ты не пизди! - вмазывает в морду мужику, сидящему рядом. После чего выбегает из бара. Влетает второй крутой ковбой. Заказывает двойной виски.  Выпивает залпом, ставит на стол стакан и со словами: - А ты не пизди!- вмазывает в морду тому же мужику, сидящему рядом. После чего выбегает из бара. Влетает крутой ковбой. Заказывает также двойной виски. Картина повторяется. Мужик, которому попадало, встает, надевает шляпу и, направляясь к выходу, произносит: - Что-то я сегодня распизделся.
