С ГЕЛИЕМ В БАШКЕ Фразы, которые надо говорить, подышав гелием  – Сынок, я хочу поговорить с тобой серьёзно, как мужчина с мужчиной.   – Осторожно, двери закрываются. Следующая остановка – «Гелиевый завод».  – Дивизия, равняйсь! Дивизия, смирно! Песню запе-вай! «Кто ходит в гости по утрам…»  – Я хотел бы купить вот этот Porsche!  – Вы не подскажете, сколько весит эта штанга?  – Мне нужна твоя одежда и мотоцикл!  – А можно всех посмотреть?  – Внимание, газовая атака! Газовая атака!  – Теперь Горбатый! Я сказал – Горбатый!  – Ну что? Ко мне или к тебе?  – Вечер перестаёт быть томным…  – Пролетарии всех стран, не сидите на холодном полу!..  – Поздравляю, отныне вы муж и жена!  – Водитель автомобиля Н230ОГ, прижмитесь к обочине и остановитесь! Выходите, руки на капот!  – А хотите, я дыхну в вашу трубочку?  – Всё, что нас не убивает, делает нас сильней!  – Вечер в хату, бродяги! Как общак делить будем?  – Уходящий год был очень сложным для всех нас…  – Ай эм Бонд. Джеймс Бонд.  – Дяденька, вам потом шарик не нужен будет?  – В траурном убранстве Колонный зал Дома союзов… Одна за другой приходят телеграммы с соболезнованиями от лидеров разных стран – страны Жевунов, страны Мигунов, страны Невыученных уроков…  – Вася, гоним волка на тебя!  – Расскажем Путину правду!  © 2016 «Красная бурда»  Друзья! Как мы уже сообщали, "Красная бурда" в бумажном виде приказала долго жить. Зато она возродилась в электронном виде! Электрический юмористический журнал "Красная бурда" можно бесплатно читать здесь: https://joom.ag/0Ssa Подписка бесплатная и добровольная (можно пропустить, но лучше не надо). Делиться с друзьями — тоже можно и нужно. (Например, поделиться отдельными понравившимися страницами.)
