Летит мужик в самолёте. Вдруг приспичило ему посрать. Но мужской туалет в самолёте был закрыт. Идёт он к стюардессе, спрашивает мол, где я могу посрать, очень хочу срать.Ну и говорит ему стюардесса, мол, если очень хочется, можно пойти в женский, главное на кнопки не нажимать. Удивился мужик, думает ладно, там посмотрим.Посрал мужик, и видит четыре кнопки. Нажимает на первую, ему жопу подтёрло.— Ох, хорошо бабы живут!— говорит мужик.Нажимает на вторую ему на жопу водичкой плеснуло.— Ох, хорошо бабы живут!— говорит мужик.Нажимает на третью ему ветерком подуло.— Ох, хорошо бабы живут!— говорит мужик.Нажимает на четвёртую, оказался в больнице.Ну он и спрашивает у доктора, мол, как он здесь оказался.А доктор говорит:—Вы на кнопки нажимали?—Нажимал.—На все кнопки нажимали?—Нажимал.—На четвёртую кнопку нажимали?—Нажимал! Говорю уже, что стряслось?!—Так вот, четвёртая—это быстрое удаление тампона.
