Коронавирус, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным симптомам и пнемвонии . А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем веке, в Риме? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, та самая чума, который в Англии половину населения убил и изнасиловал,и получил вакцины. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты мутировал от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь устраивать геноцид , но в 17веке, когда ты решил стать эпидемией, чтобы положить тысячи, то они пустили тебя по кругу,придав огню всех инфецированных, после чего тебе наложили генетический код восемь швов. Как поживаешь, Корона?А ты случаем не та инфекция, которую я год назад заебался банить в /plagueinc/ в игротредах? Такой же омега-униженец, те же посты, тот же бугурт от жизни психически здоровых инфекций. Ах да, ты даже не болезнь, кстати.
