Идут по лесу медведь и заяц, смотрят, сидит на тропинке лягушка и говорит:- Я лягушка не простая, а волшебная, могу исполнить ваши три желания. Медведь подумал и говорит:- Я хочу, чтобы все медведи в нашем лесу стали женщинами.. .- Твоё желание исполнено. Ну а ты, заяц, чего желаешь? Заяц думал некоторое время, и говорит:- А я хочу мото-шлем.Перед ним появляется шлем.- Твоё второе желание, медведь.- Я хочу, чтобы все медведи в соседнем лесу стали женщинами.- Твоё желание исполнено. Tеперь ты, заяц, загадывай.- Ну, а я хочу мотоцикл.Перед ним появляется крутой мотоцикл. Медведь удивлённо косится на зайца:- Ты чего тратишь желания на всякую ерунду? Поди, не каждый день лягушку  волшебницу встречаешь, идиот.- Твоё последнее желание, медведь.- Я хочу, чтобы все медведи во всём мире стали женщинами.- Уже стали. Загадывай, заяц.Заяц садится на мотоцикл, надевает шлем, и говорит:- А я хочу, чтобы вот этот медведь стал пид..сом. И уехал.
