Едет кортеж скорой помощи.В нем : Врач,медсестра ,студент практикант и водитель. Едут такие ,едут .. и тут ни с того ,ни с сего врач начинает задыхаться и держаться за шею ,медстестра долго не думая берет чемоданчик с медицинскими принадлежностями,и очень жестко бьет его  по голове ,тот успокаивается и сидит как ни в чем не бывало.Едут дальше ,тут водитель начинает делать тоже самое ,задыхается весь ,автомобиль как попало едет ,медстестра и его этим чемоданчиком бьют по голове и все как ни в чем не бывало ... все едут тихо ,спокойно.Проходит минут 20 ,медстестра задремала и студент  у врача спрашивает -Палыч,вот сколько учился ,ни в теории не слышал такого ,а тем более в практике ,объясните что это за метод такой ,ведь вам же было плохо двоим ...врач спокойно отвечает -да.. ерунда .. у неё просто позавчера муж повесился ,так мы ее подьебываем.
