Приходит индеец к вождю. По правилам индейского этикета, говорить сразу — зачем пришел, нельзя ни в коем случае. А посему сначала закурили, поговорили об охоте, о видах на урожай, о делах племени, об отношениях с белыми.Наконец, соблюли ритуал; пора уже и по сути дела, но опять же — только исподволь да иносказательно. Юный воин попыхтел трубкой:— Великий вождь, кое-кто из моей семьи хотел бы сменить имя.— Зачем?— Кое-кому из моей семьи его имя не нравится. — Почему?— Кое-кому из моей семьи его имя кажется неблагозвучным.Вождь попыхтел трубкой в ответ:— Погоди. Твой отец — Высокий Дуб. Верно?— Верно.— Твой брат — Могучий Ягуар. Правильно?— Да, правильно.— Твоя мать — Мудрая Медведица. Или она потеряла мудрость?— Нет, годы делают ее только мудрее.— Твоя сестра — Лесная Роза. Так?— Так.— Так кто из них чем недоволен, Бычий Хуй?
