Сидят два  гея в самолете. Думают заняться своим грязным делом. Один другого подначивает : - Ну давай, чего кота за яйца тянуть? А другой отвечает : -Неприлично все-таки, у всего самолета на виду"На что первый :  - Да какой там. Все заняты своими делами . Вон тот книжку читает, тот музыку слушает, а тот вообще спит. Хочешь даже проверим? Я сейчас встану, попрошу салфетку и никто не ответит.Первый встал, громко попросил салфетку. Молчание, никто даже глазом не моргнул. Второй говорит :-Ну ладно, убедил меня, так уж и быть.Проходит три часа. Самолет садится. Бортпроводник идет по коридору и замечает деда, всего облеванного.Твою мать - говорит он - дедуля, могли хотя бы попросить пакет для таких дел.Да какой там - отвечает дед - Я вон видел, один мужик салфетки попросил, так его в жопу выебали!!
