Стоят Толстой и Достоевский на мосту, под ними течет река. Толстой говорит:–Вот так и наша жизнь течет... А Достоевский ничего не сказал и плюнул в реку. Толстой говорит: Вы бы осторожней, а то вот был случай в зоопарке: сторож Гаврилов тоже плюнул в водоем и заразил бегемота туберкулезом, бегемот умер.  Достоевский спрашивает: –А что Гаврилов? Толстой: –А что Гаврилов? Он потом еще шимпанзе спидом заразил. –В клетку плюнул? - спросил Достоевский. – Какой же вы, Федор Михайлович, в сущности еще ребенок, - расхохотался Толстой.
