Сидит рыба-ëж на дне с отсутствующим видом и говорит в пространство:—Там...там...К нему подплывает форель и спрашивает:—Ëж, что там?—Там... Форель сплавала туда, там ничего нет. Опять спрашивает:—Да что там? —Там...Позвала форель палтуса. Палтус спрашивает:—Что там, морда колючая?—Там...Позвали камбалу. Втроем тоже ничего не добились. Так собрался целый косяк разных рыб со всего моря. Подплыл к ежу атлантический голубой марлин и тоже спрашивает:—Ëж, что там?—Там...Тогда марлин проколол ежа своим острым носом, встряхнул хорошенько и как заорет:—ДА ЧТО ТАМ?! —Где?
