Позвал как-то царь Бульбаша, Хохла и Павла Черненкова и дал задание каждому принести свой любимый цветок. Первым прибежал Бульбаш и принес ромашку, царь сказал: - если хочешь жить засовывай ее себе в жопу, - тот так и сделал. Второй пришел Хохол и принес розу, царь говорит - если хочешь жить засовывай ее себе в жопу.Что делать, жить то хочется, Хохол выполняет поручение, плачет и смеется. Его спрашивают:- чего ты плачешь?- да роза колючая, больно,- а смеешься?- а потому что вон идет Павел Черненков и несет кактус!)
