Киевский митрополит Платон очень недолюбливал графа Шереметева, однако посещал иногда его великолепные обеды и праздники. Раз, когда Платон обедал у Шереметева, подали огромную рыбу. — Какая это рыба? — спросил граф дворецкого. — Лосось, ваше сиятельство. — Надобно говорить лососина, — заметил Шереметьев и, обращаясь к митрополиту, сказал: — Ваше высокопреосвященство, вы человек ученый, объясните нам, какая разница между лосось и лососина? — Такая же точно, ваше сиятельство, — отвечал Платон, — как между дурак и дурачина.
