Ну что, разбойники! Осталось чуть больше половины билетов на стендап, который пройдет вечером 20 июля, в Москве!Для тех, кто всё пропустил или не В КУРСЕ: попасть на мероприятие можно, оплатив 300р за вход. Делается это в два простых шага:1) Кидаете бабсы по номеру карты: 5536 9137 9424 2053 (Тинькофф)2) Присылаете скриншот оплаты в личку паблика + имя. И обязательно дождитесь, чтобы мы ответили, что вы в списке!Кстати, слышали анекдот про то, что как только закреплённый пост наберёт 40 репостов, мы начнём объявлять комиков?
