Господи! Благослови!Здравствуйте! Поздравляю вас с Рождеством Христовым! Не для всех евреев этот день приносит радость, видимо только для верующих в Единого Бога, Который как Предопределил, так и стало. И вот почему. Чтобы взрастить Господа на земле необходимо было убрать всех сверстников Иисуса. И как в пророчестве: глас  слышен в Раме, вопль великий, Рахиль плачет о детях своих и не хочет утешиться, потому что их нет. И получается, что в служении Господа на земле приняло участие или колено Иосифово или колено Вениаминово. Вот такими жертвами. То же самое произошло со сверстниками Моисея, при рождении. Погибли все дети Израиля.Так на земле появилось Слово от Бога, Живое Слово от Живого Бога для всей земли. Родословие Иисуса по истине, я описывал ниже в письме к верующим Израиля. Тут главное не забыть, что Сам Господь сказал: кто слушает Меня и исполняет волю Пославшего Меня, тот Мне брат и отец и матерь. Не только брат и матерь, но уже как Отец Небесный, Живущий в человеке и Свидетельствующий о Себе по делам. Таково было и воскресение из мёртвых. Ещё загадочнее вознесение Господа в небеса, что станет новым размышлением в науке и технике. Ещё раз поздравляю Вас и Вы поздравьте остальных до краёв земли, таково будет и пришествие Господа во второй раз на землю для суда. Как молния сверкает от края неба и до края, так через интернет придёт весть о пришествии Господа для суда на земле. И каяться уже будет поздно, ибо время пришло. Ещё раз скажите всем о покаянии не в скотобойню, но во Имя Иисуса Христа, Господа нашего и о вере в Евангелие и Царство Небесное. Славим Отца (Творца) и Сына (жертву, вместо скотобойни) и Святого Духа (не даст соврать)!Ныне и присно (время Бога, электронно-протонное) и в веки веков! Аминь!КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, ХРИСТА РАДИ —- всё те же:за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ,жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ,жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего,голубями. Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит Господь,пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йотане прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.СУББОТА - ДЕНЬ ПОКОЯ! СВЯЩЕННОЕ СОБРАНИЕ!
