На одном танке была большая гайка, и никто не знал, зачем она нужна. Механики постоянно спрашивали про нее у главного инженера, но он лишь отмахивался. И вот сидят они как-то, думают, что за гайка и зачем она нужна. Как вдруг появляется добрая фея и говорит:— Я добрая фея. А чем это вы, мальчики, занимаетесь?— Да вот, ебемся.— Да разве это ебаться? — спрашивает фея. — Хотите поебаться по-настоящему?— Конечно хотим! — хором говорят механики.Фея взмахнула палочкой, и вдруг появился гаечный ключ. Механики открутили гайку, и у танка отвалилась башня.
