Заходят три поросенка в бар, садятся рядком и заказывают пиво.Бармен, конечно, слегка прифигел, но виду не показывает - тем более,что хрюкалы настоящими деньгами плотют, все чин чинарем. Постоял-постоялбармен, видит кабаны сидят, дуют пиво, расхрабрился и спрашиваету первого: - Тебя как звать?- Наф-наф, - отвечает поросенок.- Как дела, Наф-наф?- Все пучком, мэн, - отвечает порось. - День такой нормальный выдался.С утра пораньше, как отрубей нажрался, пошел по скотному двору, вижу -корыто. Ну чего тут долго думать - залез на него. А чего, мне по кайфу.Потом слез. Потом еще раз залез. Прикол. Потом надоело, я его копытомпнул пару раз ну и пошел, пока свинарка не заметила.Бармен головой покивал, типа, правильное дело, и второго спрашивает:- А тебя как звать?- Нуф-нуф.- Ну и как оно, Нуф-нуф, какие дела-делишки?- А че, - говорит свинья, - все нормал. Думаешь этот один с корытомзабавлялся? Он как ушел, я раз-раз и тоже на корыто взгромоздился.Потом еще попрыгал на нем для прикола, пятачком помусолил. Раз пятьзалезал, чтоб не соврать, но потом свинарка пришла и прогнала.Но удовольствие все равно - выше среднего. Нам, поросятам, лишь быпоегозить. А ты говоришь "дела".- Понял, - говорит бармен. - Ну а ты наверное Ниф-Ниф будешь?- Не, - грустно отвечает третий поросенок. - Меня Корытом звать.А уж про дела мои даже и не спрашивай...
