Стоит у ларька гопник: бритый, в спортивных штанах, в шлёпках и всё такое. Подходит панк, весь такой прикинутый. Пацан ему в ухо пальцем тычет, спрашивает: - А чо это у тебя серьга в ухе? - Да вот, ношу. - С какой целью?  - Ну... чтобы выделяться... - А волосы чо зеленые? - Покрасил... - Я тебя спрашиваю: зачем? - Ну... выделяться чтобы, от других отличаться... - А это чо такое? - Ну... как бы... украшение такое. Ой, не украшение, символика! - А нафига тебе все это ??? - Понимаешь, я не такой как все! Чтобы ВЫДЕЛЯТЬСЯ !!! Гопник стучит себе пальцем по бритой репе и говорит: - УМОМ надо ВЫДЕЛЯТЬСЯ, УМОМ !!!
