1812–й год. Бородино.Император Александр наблюдает из–за бруствера за ходом сражения.Вдруг у его ног падает шальное ядро и с шипением начинает крутиться.Перед глазами императора пролетает вся его жизнь...Появляется Ржевский. Лихо выбрасывает ядро за бруствер, накрывает своим телом царя... Взрыв... Подымаются целые и невредимые, отряхиваясь от земли. Александр:— Поручик! Вы мне жизнь спасли, просите чего желаете...Ржевский:— Да мне, ваше величество, особо ничего и не надо, вот разве что генерал Иванов свою дочь за меня замуж отдавать не хочет...Обращаясь к денщикам — Живо сюда генерала Иванова...Иванов перед царем по стойке смирно.–Генерал! я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за Ржевского...Иванов:-Хм, Ваше величество, я бы с радостью, но я генерал, а Ржевский поручик...— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за генерал-аншефа Ржевского!...— О... Ваше величество, я бы с радостью, но я граф, а генерал-аншеф Ржевский никто...— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за КНЯЗЯ Ржевского!...— О...Ваше величество, я бы с радостью, но я вхож к ко двору Вашего величества, а князь Ржевский...— Вы меня не поняли Генерал, я предлагаю Вам выдать Вашу дочь за МОЕГО ДРУГА Ржевского!...Ржевский, до этого момента скромно стоящий в стороне, подходит к Александру, берет его под руку и говорит ему:— Шура! Да пошел он на хуй! Что мы себе баб не найдем?!!!!
