Едут в купе француженка, англичанка и русская еврейка. Француженка говорит только на французском, русская - только на русском, а англичанка - на том и на другом понемножку. Вот, француженка замечает, что у нее пропадает свитер. "Кто его спиздил", спрашивает она - "может, русская?". Англичанка переводит вопрос русской, и русская отвечает: "сильно он мне нужен". Англичанка переводит француженке, что он ей нужен. Француженка говорит: "ну, ладно, пусть только заплатит". Англичанка так и говорит русской. Русская малость ахуела и отвечает: "здрасьте, я Ваша тетя!". Англичанка говорит француженке, что она ее родственница. Француженка тоже прихуела и говорит: "ну, пусть тогда хоть половину отдаст". Русская еврейка молча достает свитер, рвет его пополам и отдает половину француженке.
