Вечер. Жена с мужем готовятся ко сну. И тут муж говорит:— Отсоси мне— С чего бы это?— Да брось, сколько лет мы с тобой женаты, а ни одного минета ты мне так и не сделала.— Мы уже не раз это обсуждали, твой член я сосать не буду! — Ты только посмотри какой он красивый. Да если бы я мог, то сам бы у себя отсосал.— Но ты можешь— Ч-чего?— Ну да, позанимайся гимнастикой, растяжку там поделай, всё такое...ну ты понял. Немного тренировок и у тебя получится. Ладно, закрыли тему. Спокойной ночи.И с этими словами она выключила свет и легла спать, а муж ещё долго лежал в темноте, обдумывая услышанное.На следующий день жена приходит с работы, а муж весь красный, с сияющими от радости глазами, сидит, блять, и анеки переделывает, долбоёб.
