ДОНАТПришла как-то раз студенту университета Петербургского весточка необыкновенная: дескать, батюшка барин передает ему во владение деревеньку богатую под Барнаулом с доходом отличным, и просит приехать да посмотреть, что да как. Обрадовался студентик, думает, как будет крестьянами помыкать да деньги с них сшибать, ну и приехал высмотреть на каникулах.   Заезжает в деревеньку на бричке, а там пиздец: повсюду трупы лошадей гниют да бабы недоебанные в километровой грязи валяются на фоне покосившихся домиков, а дети играют псовьими головами в игрища грязные. "Вот батька чего учудил" - подумал студентик и как заорет:  - Кто здесь главный? Я новый хозяин-батюшка, выходи да покажись!  Тут одна из избушек открывается, а там - сотня в хламину бухих да люто диких мужичков с вилами, смотрят на студентика агрессивно и хмыкают. И тут выходит мужичок, самый здоровый и одноглазый среди прочих, в хламину бухой и ебущий борова. Доебал, отбросил куда подальше да как молвит слово дивное:  - Ты штоль батько наш новый? Да хлюпик ты, валил бы за семь верст, а то мы и тебя оприходуем!  Разозлился студентик люто.  - Ну и чем мне доказать, что достоин я быть батькой вашим?  - А давай так, - ухмыляясь, ответил мужичок, - Сможешь меня перебздеть при всем честном народе, так и быть, станешь батькой нашим. А не перебздишь, так мы тебя оприходуем, как вон ту свинью, деньги на опохмел отберем да и отпустим на все четыре стороны.  Нечего было делать студентику, ну он и согласился.  Отодвинулись все от мужичка, а он как напряжется - и взбзднет на всю деревню, да так, что на семь аршин вокруг заборы сломались да трава пожухла.  - Видал? Ну посмотрим теперь, сдюжишь ли ты супротив батьки пойти.  Понял студентик, что придет ему песец, коли взбзднет недостаточно. Напрягся, вспомнил, чему в академии учили, дыхание задержал, потужился... и ничего не вышло.  - Ну что ты тужишься так долго? Смотри не ухнись, - засмеялся мужичок.  Тужится паренек раз, два, три... И КАК ВЗБЫЗДАНЕТ! Из окон всех стекла повышибались, мужички упали в шоке, а все деревья да кустики на версту вокруг пожухли да сгорели. Улыбается студентик с победы своей, и тут с небес раздался голос божественный:  - Студент Куропаточкин! Мало того, что вы спите на семинарии по истории Государства Российского, мало того, что вы не слушали речь батюшки, когда он благословлял вас в добрый путь, так вы еще сдуру вздумали насрать на ногу Божьей милости императору Всероссийскому, Алекса́ндру II Николаевичу!
