Сидят в тюремной камере хохол и русский. Принесли ""передачу"": русскому- буханку хлеба, хохлу, естесственно - шмот сала. Делиться друг с другом жаль, но обоим хочется и того, и другого. Тут хохол предлагает:- Давай сыграем в дурака на передачу!- Давай, а как? Ведь карт нет!- А мы так... - Ну давай!Нарезали они свое сокровище. Русский ходит:- Хлеб!- Козырное сало! - хохол кладет сверху кусок сала и съедает все.- Козырной хлеб!- Старшее козырное сало!Русскому обидно стало. Тогда он:- Старший козырной хлеб!Хохол, подумав:- Беру!!!
