Один студент из Беларуси поехал в Чили, пошел на курсы учить испанский язык. А там группы построены так что все ученики из разных стран, и общаться могут только на испанском. И была там одна девка из Бразилии, и как-то она невзлюбила белоруса. Ходила задрав нос, дружила с японкой из его группы. Так вот. Было у них задание рассказать каждый про свою страну, по испански.  Очередь дошла до нашего студента. Он начал свой рассказ, и тут она перебила его вопросом:" А Беларусь - это где?" Он ее спрашивает: "А ты знаешь где Бразилия?" Она отвечает: " Да конечно!!!" "А где Япония?""Конечно знаю!" "Так вот ВСЁ, что между ними - это Беларусь!" - ответил он.Беларусскому студенту все аплодировали стоя. Этим студентом был Александр Григорьевич Лукашенко...
