А можно анонимно?  Проходит чемпионат мира по минету. Приехало три делегации: русская, французская, американская. Выступает американка, уходит с жури в отдельную комнату на 4 часа. После возвращения у членов жюри берут интервью: - О, все было просто потрясающе.  - Нам было продемонстрировано 6 разных техник - Я почти умер от сердечного приступа. Выступает француженка. Жури выходит из комнаты через 10 часов, последнего самого старого судью пришлось откачивать с дефибриллятором. Еле живой он рассказывает репортерам: - 10 разных техник, названия половины я даже не знаю Выступает русская, уводит судей всего на пять минут. Третий судья скончался, второй при смерти, первый молча берет кубок и поздравляет нашу делегацию с победой. - Что же случилось в той комнате? - спрашивают журналисты - Ну было всего две техники, зато какие! Армия и флот. . . . . . . . . . . Этой женщиной был Егор Просвирнин.
