В поезде из Лондона в Бристоль ехал один джентльмен с маленьким ребенком. В купе к ним вошел другой пассажир, поставил два огромных чемодана и сел рядом с первым. Первый джентльмен сказал: «Глядя на ваши чемоданы, я полагаю, вы торговец? Я тоже торгую». Второй джентльмен покачал головой: «Нет. Я просто еду в аэропорт. Нужно слетать в Грецию». Выждав паузу, он спросил: «Ну а чем вы торгуете?» – «Презервативами». Второй джентльмен удивился: «Торгуя презервативами, вы возите с собой сына? Уместно ли это?» – «Это не мой сын, – ответил первый пассажир. – Это претензия покупателя из Бристоля».
