На балу у графини Ростовой её младший брат не даёт покою гостям: бегает, кричит, цепляется ко всем, опрокидывает стулья, и родители ничего не могут с ним поделать. В какой-то момент поручик Ржевский решительно берёт пацана за руку и утаскивает в соседнюю залу. Минут через 10 поручик как ни в чём не бывало возвращается один, но младший брат Ростовой больше не появляется до самого конца бала!Поражённый отец Наташи спрашивает:- Поручик, какие педагогические таланты, как вам удалось унять нашего сорванца??- Да я его, Ваше Сиятельство, дрочить научил-с...
