Уважаемая редакция! Можно больше “мыслей вслух”? Я уже так к ним привык, что не могу без них обходиться. Я просто не могу представить свой обычный день без “мыслей”. Это наркотик XXI-ого века. Постоянно захожу на “Категорию Б” в надежде на то, что вот-вот появится новый пост из моей любимой рубрики. А когда он появляется, стараюсь не глотать всё залпом, а читаю по несколько фраз, выучиваю их, растягиваю на несколько дней. Как мне избавиться от зависимости? Чувствую, что мне становится всё труднее и труднее выдерживать часы томного ожидания.
