Пошел мужик на охоту на уток, бродил весь день по болотам - ну не прет. Либо пусто, либо мимо. Под вечер свезло, попал вроде в крупного селезня, продрался через камыши к упавшей птичке, а там уже другой мужик его подбирает. Ну, охотник ясное дело возмутился:- Какого хрена?!- Так я попал.- Да щазз, я стрелял!- Нет я! Ну надо как-то решать. Охотник подумал секунду и говорит:- Давай так. Сейчас будем друг друга по яйцам бить, кто раньше очухается тот и утку заберет. Я первый бью.Ну тот подумал, согласился. Охотник примерился, и прям так от всей души, влепил с оттягом, аж нога заныла. Второй покатался-повалялся, повыл минут 10. Кое-как поднялся, попрыгал на пятках, ну и говорит:- Уфффф, емае. Давай я теперь.Охотник ему:- Я чо, @@нутый что ли? Забирай себе.И пошел домой. Без утки.
