by анонимный информатор.Товарищ получил карту в одном известном банке на букву С. Но поскольку привык пользоваться другим на букву А, решил перекинуть деньги на счет другого банка. Сейчас пишет:GK: ребята никогда не пишите в назначении платежа при перевода денег "за хмурый"GK: не надо шутить с СБ. позвонили 3х минут не прошло zQ: а чо они сказали? дороговатый хмурый? мы знаем где дешевле)GK: уточнили переводил ли я сейчас деньгиGK: мою дату рожденияGK: и поинтересовались что может означать назначение переводаGK: я сказал что шутка и на самом деле это долгGK: посоветовали больше так никогда не шутить
