Один профессор завёл себе говорящую собаку. Бабок вбухал немеренно, ну, у каждого свои тараканы.А собака - она же друг человека, ей грустно без хозяина. Ну, вот и начала собака к хозяину на работу проситься.- Профессор, я ведь умная, почему ты меня с собой не берёшь?- Так ведь гигиена же, нельзя с животными.- Да я ж ведь тоже всё знать хочу, авось тебя потом ещё учить буду. - Ну, не рассказывай. Раз хочешь знать, то сиди дома и читай.- Скучно мне, понимаешь?! Ты если меня сейчас не возьмёшь, я тебе всю мебель погрызу, телевизор опрокину и на ковёр нагажу!Ну, делать нечего, взял профессор с собой собаку. А профессор был врачом, и степень имел не абы какую, а по стоматологии.Ну, сидят они значит, пациентов принимают.Сначала заходит женщина. Удивилась она собаке, но ничего не сказала. Ложится открывает рот. Профессор осмотрел всё и говорит собаке:- Кариес на шестёрке, видишь?- Вижу, профессор. Женщина глаза выпучила, но ничего не сказала. Починил ей всё профессор, ну, ушла женщина.Заходит дальше дед. Удивился он собаке, но ничего не сказал. Ложится, открывает рот.- Дедушка уже старый, зубы выпадают, нужно протез ставить.- Понимаю, хозяин.Дед ошарашенный сидит, но тоже ничего говорить не стал. Профессор всё сделал, отпустили деда.Заходит анимешник. Собаку увидел, удивился, сел в кресло, рот открыл. А зубы все кривые, надо брекеты ставить. Ну, профессор поколдовал, отпустил анимешника.Видит: собака сидит, взгляд непонимающий, вид озадаченный.- Ну, чего ты?- Да не понимаю чего-то я,профессор.- Что случилось-то.- Ну, пришла женщина. У неё изо рта пахло латте.- И что?- Дальше пришёл дед. У него пахло гречей с котлетами.- Ну?- Дальше пришёл анимешник. И вот чего я не понимаю...- Чего?- Почему у него изо рта пахнет говном и немытыми хуями?
