Возвращается солдат со службы домой. Стемнело уже, проходит мимо деревни. Думает, "Зайду куда-нибудь заночевать, что ли". Заходит в первый дом, открывает ему бабка. Говорит: - Ночуй, конечно. Да только живу я бедно. Сама лягу на лавку, а ты на пол. Да и угостить мне тебя нечем.- А, ничего. Крыша над головой есть - и на том спасибо!Легли спать. Бабка на лавку, солдат на пол. Лежит, ворочается - все-таки есть охота. Видит - под лавкой миска с холодцом лежит! "Ну, бабка, обмануть меня решила. Ну ничего". И съел весь холодец, да и уснул. Утром просыпается и говорит:- Бабка, а что ж ты меня обманула-то? Все-таки ведь был у тебя холодец! Я его и съел!- Какой холодец?- Да под лавкой твоей, в миске.- Ох, милок, так я туда мокроту схаркиваю...
