Едет Наташа Ростова с мамой на бал в карете. Мама обращается к кучеру: - Кучер, можно ли побыстрее, мы на бал опаздываем. Кучер бьет лошадь упряжкой: - Пошла пизда! Наташа, только что вернулась из института благородных девиц:  - Мамочка! А что такое пизда? Мама: -Ой, доченька, так это лошадь так зовут! Приезжают они на бал. Наташа танцует с поручиком Ржевским медленный танец, наклоняется ему на ухо и шепчет: - Поручик, а у вас таки есть пизда? - Наташа, что вы, конечно же нет. - А у меня есть! - Да ну нахуй! - Да-да, представьте себе! Я ее по холке глажу, а она ржет как ненормальная!
