Купил в общем Волк себе мотоцикл с люлькой. Едет гордый по лесу, радуется. Догоняет на дороге Зайца.В: Здарова, заяц, тебя подбросить?З: Здарова, серый, та можно, токо я никада на моцыке не ездил, я очкую.В: А ты прыгай в люльку, хватайся за поручень, я медленно поеду, если захочешь быстрей, говори "улю улю"Залез значит, тронулись, заяц улю улю. Волк быстрей поехал, заяц улюю улююю! Волк втопил конкретно, смотрит, у зайца глаза повылазили, орет: улююююулююююю улюююю улюююю!!!Волк останавливает моцык, и орет: ты че, пидор ушастый, совсем ебнулся чтоле??!Заяц: улююю улюю у люльки дна нету
