Царь (Ц) выдает свою дочку замуж. Она у него больная на голову. И пытается он выдать её за Ивана Дурака. (И)(Ц) - Ваня, возьмешь её в жены, дам четверть царства.(И) - Да ну тебя, она же даун.(Ц) - Ваня, пол царства даю, забери её, она мне уже самому зае*ла.(И) - Хрен с тобой, но е*ать мне её как? Она же страшная. (Ц) - Ну, а ты пакет ей на голову надень, и е*и.На этом и порешили. Прошел год. Иван и жена(Ж) кое как живут. Решил Иван повесить картину на стене. И говорит жене:(И) - Жена! Принеси молоток!Она, из-за того, что больная, постоянно повторяет, чтобы не забыть.(Ж) - Молоток молоток молоток молоток ....Приносит молоток(И) - Принеси гвоздь!(Ж) Гвоздь гвоздь гвоздь гвоздь...Принесла гвоздь.Иван взял молоток, собирается забить гвоздь. Целится, целится, и как по пальцу еба*ет! И Кричит.(И) ЕБААААААААТЬ!!!11(Ж) Пакет пакет пакет пакет......
