Маленький городок на Диком Западе. Центральная площадь. Друг напротив друга на расстоянии 30 шагов стоят Джонни и Билли. Между ними беззвучно прокатывается перекати-поле. Напряжение, повисшее в воздухе, чувствуется кожей. По раскрасневшемуся лицу Джонни скатывается капля пота. В мертвой тишине громогласно раздаются щелчки стрелки часов на городской ратуше. Билли закусывает губу так, что чувствует металлический привкус крови. Стрелка на циферблате медленно подползает к 12. Тут с ноги открывается дверь полицейского управления, оттуда вываливается пузатый шериф и возмущенно орет: - Ребята, вы че охерели посреди города срать?
