Волей случая в одном купе поезда оказались русский и австралиец. Спустя некоторое время русский мужчина захотел перекусить и достал из пакетика яйца, сваренные вкрутую. Его попутчик встрепенулся и спросил заинтересованно: — А это у вас что? — Так куриные яйца же. — Мелочь какая-то. Вот у нас в Австралии мы варим страусиные яйца, одного хватает на семью из пяти человек.  Русский хмыкнул и достал из пакета курицу гриль. Австралиец: — А это что? — Ты слепой? Курица это! — Фигня эта ваша курица. Вот мы в Австралии ловим страусов и едим их, одной тушки на месяц хватает. А у вас что? Так, на два укуса. Рассерженный русский достал из-под нижней полки арбуз и водрузил его на стол. Австралиец в полнейшем шоке: — Ой, никак не пойму… Что это? Русский, гордо задрав подбородок: — Что, что? Крыжовник это, дурень!
