Анекдот про Сидорова был необычайно смешным! Я в крайнем негодовании и не могу постичь - почему он не был опубликован! Мне очень жаль, но я вынужден допустить мысль, что с чувством юмора у местной администрации дела обстоят очень плачевно. Если вы не поняли смысла - я вполне могу его объяснить, в конце концов, достаточно лишь дать мне понять, что даже такой простой по сути логический слом  не может быть доступен вашему уму.  Для простоты приведу ниже анекдот целиком: "- Сидоров! - Я! - Какая редкая фамилия! - Так точно, сэр!". В начале анекдота мы видим, что некий, по-видимому, командир, неудачно, как нам кажется, скаламбурил, назвав фамилию "Сидоров" редкой, ведь очевидно что в России это весьма распространенная фамилия. Однако, дальше мы неожиданно открываем для себя, что дело происходит в англоговорящей стране (обращение "сэр"), что делает комментарий командира уместным, а нам лишь остается поразиться нашей недальновидности в суждениях и разразиться легким искристым смехом, про себя подмечая остроту и сметливость ума автора этого анекдота. И это еще не все, уважаемая, но не слишком внимательная редакция! Этот анекдот можно трактовать и несколько иначе - ответ "Так точно, сэр!" можно прочесть как изящный встречный каламбур, высказанным Сидоровым в насмешку над недалекостью глупой шутки командира. Так же, при еще более глубоком анализе, можно открыть, что анекдот поддается практически неограниченному числу трактовок - в числе которых сюрреалистичные (реплику "так точно, сэр!" может произносить сама фамилия), полигеографическая (каждую из четырех реплик произносят в разных точках земного шара в один и тот же момент), детективная (последняя реплика может рассматриваться как прокол иностранного шпиона) и так далее. Я уверен, уважаемая администрация/редакция, что мое письмо не останется незамеченным, будет вами рассмотрено и оценено по достоинству, после чего вы опубликуете присланный мною анекдот (по возможности включив в публикацию и эту пояснительную записку, в случае трудности понимания у подписчиков). Огорченный, но надеющийся на вас подписчик.
