Передача на радио:1966 годДиктор (радостно): Здравствуйте товарищи, начинаем концерт позаявкам радиослушателей. Пишет нам мальчик Ваня из селаЗабубенское, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки". Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1976 годДиктор (радостно): Здравствуйте товарищи, начинаем концерт позаявкам радио слушателей. Пишет нам студентсельскопромышленного проф. тех. училища города ЗаднезаброшенскаВаня Петров, Ваня просит передать его любимую песню "Валенки".Пожалуйста, Ваня, слушай свою любимую песню "Валенки"!1986 годДиктор (радостно): Здравствуйте товарищи, начинаем концерт позаявкам радиослушателей. Пишет нам директор колхоза им. ПатрисаЛумумбы села Забубенского Иван Петров, Иван просит передать еголюбимую песню "Валенки". Пожалуйста, Иван, слушайте своюлюбимую песню "Валенки"!1996 годДиктор (радостно): Зравствуйте товарищи, начинаем концерт позаявкам радиослушателей. Пишет нам депутат государственной думы,академик сельскохозяйственной академии Иван Сидорович Петров.Иван Сидорович просит передать произведение ИоганнаСебастьяна Баха "Токката и Фуга в ре-минор". (Еще более радостно)Уважаемый Иван Сидорович, пожалуйста, HЕ ВЫЕБЫВАЙТЕСЬ ислушайте вашу любимую песню "Валенки"!!!
