Идут обходчики вдоль железнодорожных путей. Тут проносится мимо них голый мужик, а за ним электричка! - Сверни с путей, дурак, орут ему обходчики, сворачивай!!! Наконец, мужик сворачивает и падает в снег.  Ну, они подбегают к нему, смотрят - вроде живой. Очухался мужик, подняли его, спрашивают: - Мужик, ты чо, идиот??? Зачем впереди поезда бежал?  - Ребята, не знаю, чесно... Иду на работу с утра, вижу снежная баба лежит на путях. Ну я её и решил трахнуть. Трахаю, а вдруг сзади кто-то как заорёт! Ну я и побежал....
