Приходит мужик домой с работы, готовит есть, включает телик. Сидит хавает смотрит новости, вдруг звонок в дверь. Мужик, не ожидая гостей, удивлённый идет к двери, смотрит в глазок а там смерть. Он очень испугался, набрался смелости, ну была не была!! Открывает дверь, а смерть ему говорит: "Завтра", разворачивается и уходит. Мужик в шоке, все думает пизда. Завтра умру. Сидел думал, потом спать лег. Утром встал на работу не пошел, подготовился, одел все чистое. Со всеми попрощался. Сидит ждет, вечереет. В то же время раздается звонок. Ну все - вот и конец, думает. Идет к двери, смотрит в глазок, там смерть. Он печально открывает дверь, а смерть ему говорит: "Сегодня", разворачивается и уходит. Мужик удивился немного. Сидел, ждал, что же будет? Так просидел до ночи и от усталости и нервов заснул. Просыпается уже днем следующего дня, живой, полный сил и жизни. Думает, неужели это все ошибка или злая шутка? Как же повезло! Радостный он идет на работу, звонит близким. Все хорошо. Вечером приходит домой, тортик, чай. Сидит довольный, вдруг звонок в дверь. Мужик на измене идет к двери, смотрит с опаской в глазок там смерть. Он открывает готовый уже ко всему, а смерть ему: "Вчера".
