Пошла бабушка выкидывать мусор, а пакет у нее был большой. Сует его в мусорку, а он не лезет. Она его сует сильней, а он не лезет. Тут бабка поднапряглась, да как сунет, так и провалилась вместе с пакетом в мусоропровод, одна только жопа торчит. Тут на площадке останавливается лифт. Из него выходит Вовочка. Смотрит, из мусорки жопа торчит. Он подошел, задрал юбку и начал ее ебать. Тут опять на площадке останавливается лифт. Из него выходит Катенька. Смотрит, а Вовочка её бабушку ебёт, и говорит: - Вовочка, как тебе не стыдно нашу бабушку ебать. А Вовочка и отвечает: - Это как вам не стыдно, бабку ещё ебать и ебать можно, а вы её на помойку выкидываете.
