Проснулся как-то Папа Римский, а у него эрекция, не прошедшая послемолитвы. Неловко ему в таком-то виде проповеди читать. Вызвали врача.- Пустяки. Поимеет женщину - пройдет естественным способом.- Как можно - обет безбрачия!- А без нарушения обета так и будет своим видом греховные мысли внушать! Позвал Папа кардиналов посоветоваться; те решили, что выхода нет, и надо найти подходящую женщину.- Ну, так и быть, согрешу, только пусть она будет слепая.- Почему слепая?- Чтобы не могла видеть, с кем грешит. Еще глухая.- Почему глухая?- Чтобы не могла слышать, с кем грешит.- Какие еще условия?- Чтобы у ней были большие сиськи.
