Ахахахах, ахааахха сукаПриходит значит мужик к проктологу и говорит-Доктор помогите те свечи которые вы мне выписывали ранее больше не помогают от геморроя.Купитман ему говорит:есть выход, новые инновационные свечи, только эти диаметром больше. На что мужик отвечает хорошо, давайте попробуем.  Ну всё значит выписал врач мужику свечу, помог вставить и говорит через каждые 2 часа повторяйте процедуру, мужик довольный приходит домой. Смотрит на часы и говорит жене:жена помоги свечу поставить мне доктор велел каждые 2 часа их ставить. Заходят в туалет мужик нагибается жена вставляет а мужик как заоретжена говорит:больно дорогой? На что муж отвечает:нет, мне когда доктор свечу помогал вставлять он меня за плечи двумя руками держал.
