Решила одна курица вступить в мафию.Приходит к рядовому мафиози и говорит: "Я хочу вступить в мафию." А солдат отвечает ей: "Мафии не существует".Тогда курица приходит к капо и говорит, мол, хочу вступить в мафию! А капо отвечает ей: "Мафии нет".Удивившись, курица приходит к консильери и точно так же говорит: "Я хочу вступить в мафию". А консильери отвечает ей: "Нет, нет никакой мафии."Тогда курица приходит к самому мафиозному дону и говорит: "Уважаемый дон! Возьмите меня в мафию!" А дон отвечает ей: "Глупая курица, никакой мафии нет." После этого курица возвращается в свой курятник. Её спрашивают: вступила ли она в мафию? А курица отвечает, мол, никакой мафии нет.И тогда остальные куры поняли, что она вступила в мафию, и начали её бояться.
