Приехал Филипп Киркоров в маленький провинциальный город с концертом. Сидит в гримерке, красится. Тут в гримерку заходит мужик сбольшим букетом роз и говорит ему:- Филипп, я Ваш самый большой поклонник, я так люблю Ваше творчество! Сделайте для меня подарок - когда будете уходить после концерта со сцены, скажите: "Привет, Санек!" в мою сторону, я буду стоять с друзьями прямо у сцены! И это будет счастливейший день в моей жизни!"Филипп растаял и согласился. Отыграл концерт, собрался уходить со сцены и вдруг увидел этого мужика в компании друзей и говорит в микрофон: "Привет, Санек!"А тот ему в ответ: "Да пошел ты на хуй, Филя!"
