Петербуржцы, 8 марта Stand-Up АКБ будет у вас! Пока что набираем выступающих. Мы будем рады не только стендап-комикам, но и любой другой форме юмора (песни, миниатюры, текстовые шутки). Выступления не более 7 минут. Чтобы записаться на выступление пишите Тиграну. В сообщении, пожалуйста, указывайте:1. Жанр (стендап/песни/ всякое другое)2. Не против ли вы, что вас снимут на видео и выложат в интернет? (Если против, вас никто снимать не будет)Для зрителей: пока потерпите, как только наберём выступающих, объявим время и место!Для других вопросов пишите в личные сообщения паблика =*
