Врач-хирург, мировое светило, принимает пациентов.Вбегает первый:- Доктор, я - лучший в мире дискобол, а мне в аварии руки оторвало! А через месяц Олимпиада! Пришейте...- Вы знаете, мужских рук нет, есть только женские.- Давайте женские, пофигу... Ну пришил ему хирург женские руки, тот радостный убежал.Прибегает второй:- Доктор, я - лучший в мире бегун, мне поездом ноги отрезало! Через месяц Олимпиада! Пришейте...- Вы знаете, сейчас мужских ног нет, есть только женские...- Давайте женские, пофигу...Пришил женские ноги ему, тот тоже уполз.Прибегает третий:- Доктор, я - альфонс, мне надо деньги зарабатывать, а мне член оторвало, пришейте...- Вы знаете, членов нет, есть слоновьи хоботы.- Ну давайте хоть хобот...Проходит месяц. Прибегает первый:- Доктор! Огромное спасибо! Диск метнул аж за стадион. Вот медаль золотая! Только вот есть проблема...- ???- Как поссать иду, руки в член вцепляются, и не отпускают, пока не кончу!Прибегает второй:- Доктор! Спасибо вам! Пробежал вообще отлично. Медали золотые аж в трех видах заработал. Только вот одна проблема...- ???- Как ложусь спать, ноги сразу в потолок, и раздвигаются!Прибегает третий:- Доктор! Вы гений! От клиенток отбоя нет, денег куча, но есть одна проблема...- ???- Похудел я на 15 кило.- ???- Как сажусь есть, все, что руками успею с тарелки схватить - то мое, а остальное хобот в жопу запихивает!!!
