Загробный мир. В отделение музыкантов приходит новая умершая и представляется.  — Здравствуйте. Меня зовут Эмми Уайнхаус. Я мертва. Теперь каждый из вас пусть так же представится.  — Меня зовут Майкл Джексон, я умер.  — Меня зовут Курт Кобейн, я мертв. Так дело доходит до последнего музыканта.   — Меня зовут Егор Летов, я жив.  Умершая возмущается.  — Как ты можешь? Почему это ты жив?!?! — Мои друзья живы, мои теоретические дети живы, мой отец жив - значит и я жив.  — И что? А если бы твои друзья были наркоманами, дети - пидарасами, отец - долбоёбом, а ты сам насрал бы себе на лицо?- Ну вообще-то все так и было.
