Один мужик в командировке оказался в таком захолустье,что и гостиницы приличной не оказалось. Одна единственная,да и та деревянная. Дали ему комнату на втором этаже, вотон и устраивается на ночь. Вдруг слышит за стенкой разговор.Мужик прислушался, а там два голоса, девичий и грубый мужской: - Ты что, зараза, не понимаешь? Раздевайся, сволочь, я тебяебать буду...- Ты зачем меня обманул? Я тебе поверила, а ты... (плачет)- Замолчи, зараза, и раздевайся... (слышится, как рвется одежда)- Нет, нет!!! Да отец меня убьет!!! НЕЕЕЕЕЕТТТТТТ!!!!Мужик испуганный сбегает на первый этаж и кричит:- Там наверху бабу насилуют!!!!А ему вежливо так объясняют:- Да нет. Там и бабы то нет. Это Васька чревовещатель сюда посубботам приходит мастурбировать...
