Вовочка заходит на кухню, где сидят папа, мама, сестра и дед. - Мама, можно я прочитаю свои стихи?- Конечно, можно.- Наша мама вертолет, всем дает, а папе - вот! Показывает фигу. Все ржут, мама смущается. - Папа тоже вертолет, всех ебёт, а маме - вот! Снова показывают фигу. Папа и мама смущаются, остальные ржут.- Сестра тоже вертолет, всем дает и в рот берет! Все затихли, один дед ржёт.- Деда тоже вертолет, пися вот, а не встает. Наступила тишина. Вовочка подумал и говорит:- А знаете, Вовка тоже вертолет, попиздел и спать пойдет.
