Приходит, значит, путник к Великому Гуру.Показал ему бутылку водки. - О, Великий Гуру! Что будет если я выпью 50 грамм этого напитка?- О... Ты почувствуешь лёгкую эфорию и реальность вокруг тебя преобразится.Путник обрадовался. - О, Великий Гуру! Что будет если я выпью 250 грамм этого удивительного напитка?- О... Ты почувствуешь сильную эфорию, ты потеряешь связь с этими бренным миром и отправишься в путешествие по совершенно другому миру.Путник очень сильно обрадовался.- О, Великий Гуру! А что будет если я выпью... 2 бутылки этого прекрасного, замечательного напитка?Гуру грубо ответил.- У тебя потечёт кровь из носа и выпадет 3 передних зуба...Путник удивился.- Это ещё почему!?- Да потому что я лицо тебе разобью...
