Почему ты не можешь похудеть? Почему, при любой попытке сбросить вес, килограммы возвращаются почти сразу?Хочешь знать больше, перейди на мою страницу ВКОНТАКТЕ  https://vk.com/elenakalen4, добавь меня в друзья и я вышлю подробную информацию. Просто все проблемы в нашей голове! Похудеть можно не садясь на жесткие диеты или голодая! Всё что нужно - это изменить свое отношение к еде и здоровому образу жизни, научиться получать удовольствие от этих процессов.Это работает! Более 8000 девочек уже изменились и стали стройнее.
