Подбегает мужик к милиционеру и говорит:— Заберите меня, иначе я убью свою тещу.— Убей заодно и мою, а я тебе помогу поменьше срок получить. Тот плюнул  и  побежал к прокурору.— Товарищ прокурор, заберите меня, а то я убью свою тещу.— Убей и мою, помогу меньше сидеть. Мужик напился, пошел и убил трех  тещ — свою,  милиционера и прокурора. Идет суд:— За убийство трех тещ гражданин Иванов приговаривается к шести месяцам  заключения.Судья оборачивается и тихонько говорит:— А если бы и Никиту Омельченко убил, вообще бы ничего не получил!
