Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке:— Пожалуйста, пожалуйста, можно я спрячусь под вашей юбкой? Я объясню позже!Монахиня согласилась.Немного погодя прибегают двое военных полицейских:— Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата? Монахиня ответила, что он ушел в другом направлении...После того как военные ушли, солдат выползает из-под юбки:— Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак...Монахиня ответила, что она его полностью понимает.Солдат:— Не подумайте, что я груб, но у вас пара восхитительных ножек!Монахиня:— Если бы ты, брат, посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных яиц. Я тоже не хочу ехать в Ирак.У солдата отвалилась жопа.
