В двадцатые годы советской власти вызывают крестьянина в сельсовет.Комиссар с маузером на боку строго спрашиваеи его:- Ты как с женой спишь? !Крестьянин перепугался.. . Думает: "Скажу - сверху сплю - скажет - "Возвышаешься! " Скажу - снизу сплю - скажет - "Унижаешься! " Скажу - с правого боку сплю - скажет - "Правый уклон! " А с левого боку сплю - скажет - "Левый уклон! " И выдал комиссару:- Я с женой не сплю!- Как так? !- Анонизмом занимаюсь.. .- Пятнадцать лет!- З-за ч-что-о? !- За связь с кулаком и растрату семенного фонда!!!
