Пользователь Jacob Kazanski из Новосибирска признается в любви к банкомату МДМ Банка:Приятный, красивый банкомат.Не обшарпан. Установлены зеркала заднего обзора. Отлично выдает деньги по картам Альфабанка без процентов. Чековая лента на месте. Иногда бывает погудит и повозмущается, но это простительно, все-таки банкомат. Работа у него серьезная. Иногда приходят люди в форме, и достают из него деньги, банкоматы сразу становится грустно, как-то чахнет, но потом приходят другие, и кладут деньги обратно. Скорее всего это какой-то "банкоматный ритуал".http://novosibirsk.flamp.ru/firm/bankomat_mdm_bank_oa..
