Недавно открыл для себя рок. Инди рок, Гранж и другие жанры рока. Я захотели стать барабанщиком, но кроме батареи небыло ничего красиво звучащего а доме. Решил репетировать на батарее.Репетировал по 7 дней в неделю по 3-4 часа, родители часто в отъезде, мне есть чем заняться. Тут слышу стук в окно, этот стук задал мне ритм и я начал барабанить в такт, мне стучали в окно, я стучал по батарее. Постучали в дверь, я побежал открывать. Открываю, там соседи. Они ругали меня и я заплакал. Потом они перестали ругать меня и сказали что барабанщики не крутые, сказали что гитаристы круче и ушли.Я начал водить по батарее деревяшкой как медиатором по струнам. Через неделю соседи пришли, и подарили гитару, с комбиком, процессором и прочим.Недавно я открыл для себя жанр "Дед метл". Репетирую третий день, приходят соседи и разъёбывают мне гитару, а ещё мое ебало. С тех пор я рэпер.
