В 1999 году группа учёных наняла четыре пары и трёх одиноких женщин для участия в одном пикантном исследовании. От участников-пар требовалось забираться в машину МРТ (магнитно-резонансной томографии) и заниматься любовью. Одиноким женщинам предлагалось мастурбировать. Эксперимент начинался с секса в миссионерской позе. Потом мужчинам было велено удалиться, и женщины продолжали без партнёров.  Перед самой кульминацией они должны были подавать учёным сигналы через систему двусторонней связи. Все стадии эксперимента фотографировались и записывались на видео. Исследователям почему-то и в голову не пришло, что стерильные приборы, медицинские запахи и полная лаборатория людей в белых халатах – не самая располагающая к романтике обстановка, и что у испытуемых может просто ничего не выйти. В результате с заданием справился только один из участвующих в эксперименте мужчин. Возможно потому, что он, как и его партнёрша, были уличными акробатами и привыкли проделывать «разные трюки, находясь в стрессовой ситуации». Когда учёных спрашивали о цели эксперимента, они начинали произносить туманные речи вроде «мы хотели посмотреть, что будет, если люди займутся любовью в аппарате МРТ». А выводы, которые были сделаны в результате эксперимента, звучали примерно как «людям не нравится заниматься любовью в аппаратах МРТ, если они не уличные акробаты без лицензии, которым нечем платить за квартиру».
