Однажды в академии на протяжении всей лекции Платон простоял беззвучно, с закрытыми глазами перед своими учениками до самого заката Солнца. Когда же лекция подошла к концу, Платон раскрыл глаза и спросил учеников:Платон: Что же, дети мои, какой вы урок сегодня извлекли?В академии повисла гробовая тишина. Осмелился заговорить лишь один ученик.Ученик: Знаешь, Платон, блядь, ты взял и потратил наше время, уебок бородатый, простояв целый день в центре аудитории, ты что, ебанутый что ли? Какой урок, что ты несешь нахуй?
