Одного еврея однажды спросили"Что такое челночная дипломатия?""Вот смотрите, решил я однажды женить сибирского мужика на дочери Рокфеллера и устроить его президентом всемирного банка. Приехал в деревню в России, словил здоровенного мужика, и сказал ему"Жениться хочешь?""Да ну, по мне все девки деревни сохнут" "Да я собираюсь женить тебя на дочери богача!"Ну и тот сразу согласился. Потом я пошёл во всемирный банк и сказал"А устройте сибирского мужика президентом!""Да ну, это же деревенщина""Этот мужик - зять Рокфеллера!"Ну и устроили его короче. Далее я пошёл к Рокфеллеру"Давай женим этого мужика на твоей дочери!""Я свою дочь за это не отдам! У нас династия - финансисты""Но он президент всемирного банка)"Ну Рокфеллер и согласилсяА тут его дочь"Фуу, президент всемирного банка, наверное дебик какой-то""Нононо, это - сибирский мужик!""
