Прапорщик жил себе с женой в части, и дошла до него новость, что 18 батальон воздушно-космических войск ебет его жену. Ну он решил проучить их. Пока жена спала, он ей вставил в пизду лезвие, утром уехал в командировку. Вернувшись, он построил батальон и заставил всех снять штаны. Смотрит, у всех хуи целые. Видит - рядовой в конце с разрезанным хуем стоит. Ну прапор подходит к нему, нахмурил лицо: — Ты жену мою ебал?— Не я один!— А почему тогда хуй разрезан только у тебя?!— Просто у нас в ВКС все, кроме меня, фанаты орбитального секса...
