Жила-была курица. И решила она вступить в мафию.Пошла курица к самому главному мафиози, к суровому дону, и говорит: хочу в мафию! А дон ей отвечает: нет никакой мафии.Тогда курица пошла к советнику дона, консильери, и попросила принять её в мафию. Но консильери ответил курице: нет никакой мафии.Тогда курица пошла к капитану мафии и попросилась к нему солдатом. Но капитан сказал курице: нет никакой мафии.Курица загрустила и побрела к себе курятник.А там к ней прибежали курицы-подружки и засыпали её вопросами.На все вопросы курица отвечала: нет никакой мафии…И тогда все куры поняли, что её приняли.И стали её бояться!
