Добрый день, опубликуйте! Нашел интересный лайфхак: Подходит как-то поручик Ржевский к корнету Оболенскому и говорит: — Корнет, мне завтра на бал, расскажите какой-нибудь новый каламбур. — Да, мне вот недавно рассказали: играл как-то Пушкин в прятки с родными, спрятался, ан найтить-то его и не могут, тогда он изо мха как выскочит да как заорет: «Во мху Я!!!!» (слышится как вам хуя!) — Да, хороший каламбурчик-с, — говорит Ржевский. На следующий день на балу он рассказывает: — Вот, господа-с, каламбурчик-с новый знаю. Играет как-то Лермонтов с родными в прятки, спрятался, а найти его не могут, тогда он из кустов как выскочит да как заорет: «А ХУЙ ВАМ ПИДОРЫ БЛЯ!!!
