Играют священник, врач и панк в гольф. И догоняют троих, которые ну очень медленно переходят от лунки к лунке. Пошли задать вопрос управляющему: - Почему они так долго переходят? - Видите ли, год назад у нас был пожар, и эти люди ценой собственного здоровья спасли все наше имущество. Они ослепли. Мы дали им право бесплатного пожизненного посещения клуба. Священник: - Какие достойные люди, я буду за них молиться! Врач: - Отдайте им эти визитки, лучший офтальмолог нашей клиники к их услугам! Панк:- Хули они ночью не играют?!
