Лежит телка такая вся из себя с формами на пляже. Вдруг подгребает к ней старичок и говорит:- Девушка, я от вашей груди в восторге. Разрешите ее погладить. А я вам 50 рублей дам.- Ты что, козел старый! Пошел вон!- Ну не сердитесь. Сто рублей.- Уйди, говорю, развратник! - Ну, пятьсот.- Сказала, сгинь!- Ну за тысячу согласитесь?- Что мне твоя тысяча!- А если две?- Две? Ну ладно, дед, только быстренько.Старичок приступает и все время повторяет "Господи", "Господи", "Господи"...- А что "Господи"-то, дед?- Господи, где же мне две тысячи-то достать?
