Новый русский проигрался в казино в пух и прах, выходит денег нет, домой надо как-то добираться. Подходит он к таксисту и говорит:— Слышь братан довези до дома бабок нет, я завтра с тобой расчитаюсь по человече.Тот его послал подальше. Ну что делать, пришлось домой так добираться. Кое как доплелся до дома. На другой день выходит из того же казино полные карманы денег, подходит он значит к одному таксисту говорит ему: — Слышь сто баксов даю в рот воозьмешь?Тот ему да пошел ты........Ну он к другому подходит:— Слышь сто баксов даю в жопу дашь?И этот его обматерил.Подходит к вчерашнему таксисту говорит:— Слышь братан никто не хочет за 100 баксов домой меня везти.Тот говорит давай я отвезу.Садится в машину и говорит таксисту:— Слышь, видишь двух таксистов возле их помедленней проедешь.
