Стоит нищий грузин в подворотне. Ябацца хочется, а денег нет. Решил он пойти на хитрость. Бросил на землю пятитысячный билет банка приколов и ждёт. Видит, белорус идёт. Весь в сумках, а в сумках бульба. Увидал белорус пять тысяч, нагнулся, и краем глаза грузина заметил. Испугался дико, жопу сумками загородил, деньги поднял и убежал."Ууууу", - думает грузин - "хыыытрый."Достал снова пятихат, выкинул, ждёт. Бежит русский, видит деньги — ускорятся. Грузин уж ручки потирает, а русский не сбавляя ходу поднимает копюру."УУУУУ", - думает грузин - "быстрый!"Снова билет на землю бросил и выжидает. Идёт другой грузин. Деньги увидал, подошёл, ногой примял, ещё и сверху плюнул. Скрылся."Ууууу", - думает грузин - "гордый."Вышел из переулка, нагнулся за копюрой, почувствовал, что что-то в него упёрлось, и как подумает:"УУУУУ, КОВАРНЫЙ!"
