Приходит как-то девочка к маме и говорит:— Мам, а я сегодня хорошее дело сделала!— Ну и какое?— Мальчишки во дворе панамку на дерево закинули и попросили меня снять. Я на дерево залезла и сняла ее— Какая же ты у меня тупая! Они на твои трусики хотели посмотреть! На следующий день девочка снова подходит к маме:— Мам, а я сегодня опять хорошее дело сделала! — Какое? — Мальчишки во дворе опять панамку на дерево закинули и попросили снять. Ну я залезла и сняла ее — Какая же ты все-таки тупая! Они опять на твои трусики хотели посмотреть!— Нет, мам, на этот раз я трусики сняла
