Идут по пустыне Араб, Индус и Негр. День идут, два, три. Чуть живые поднимаються на бархан и видят оазис, а в нем дом стоит. Заходят в дом, а там крестьянин. Они ему и говорят:— Хозяин, пусти переночевать и воды попить.Крестьянин репу почесал и отвечает:— Всегда рад добрым людям, вот только кровати у меня свободных только две, поэтому кому-то придется ночевать в хлеву. Араб говорит:— Не вопрос, я пойду в хлев.Уходит... Через пять минут стук в дверь. Открывают, на пороге араб:— Я не могу там спать, там свинья-грязное животное.Индус говорит:— Тогда я пойду.Уходит... Через пять минут опять стук в дверь. Открывают, на пороге индус:— Я не могу там спать, там лошадь-священное животное.Негр говорит:— Тогда пойду я.Уходит... Через пять минут стук в дверь. Открывают, на пороге стоят свинья и лошадь.
