Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок. Ведущий: — Здрасьте, вы кто? — Я Дэйв. — Ваше слово?  — Шолб. По буквам: Ш–О–Л–Б. — Такого слова в словаре нет. У вас шансы выйграть путёвку. Теперь скажите осмысленное предложение с этим словом. — Шолб ты на xуй! Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. Ведущий: — Алло. Как вас зовут? — Джефф. — Ваше слово? — Эцново. Э–Ц–Н–О–В–О. — Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком? — Эцново я. Шолб ты на xуй!
