АНЕКДОТ СЛЫШАЛ?  ᗩዙ℮ҡℊℴT:Идет паренек по лесу. Дождь херачит, ветер, ночь замерз весь, Смотрит — машина стоит,  Он подошел, в окошко глядь — там никого. Дверцу попробовал — открыта машина, ну он залез и сидит. Вдруг машина поехала, мужик офигел. Машина едет, он сзади сидит, за рулем никого. Тут рука волосатая появляется откуда-то порулила и исчезла, парень ваще офигел. Тут деревня показалась, вот уже дома первые и тут машина останавливается, И в салон мужик заглядывает и говорит: — А ты че сука тут делаешь? Паренек испуганно отвечает: — Да вот, еду. Мужик ему: — Ну з@ебись бля, я толкаю а он сука едет! Подписывайтесь, чтобы прочитать ещё боль
