90-е. "Независимые" журналисты берут интервью у одного старенького деда. - Вы самый старый житель нашей области! Если не всей Российской Федерации!Вам скоро будет 100 лет! Вы и самодержавие застали, и Октябрьскую Революцию, и в Великой Отечественной участвовали. И живёте сейчас, в свободной России! Скажите, когда лучше всего жилось? Вы рады, что дожили до свободной жизни, полной возможностей и изобилия?- Лучше всего было при Сталине!- ?! .. Эээ.. А... Вы что? Мы же читали вашу биографию: вы в лагере сидели ни за что, и родственников ваших в деревне раскулачили...- Ничего вы не понимаете. Я молодой был, ядрёный! Здоровья было - ВО! А вокруг девки молодые, красивые, ядрёные.. Эх.. А сейчас что.. Нет - лучше всего было при Сталине
