Москва.Зима.Снег.Мальчик играет в футбол.Вдруг звон разбитого стекла.Выбегает дворник, суровый русский дворник с метлой и гонится за мальчишкой.Мальчик бежит и думает:" Зачем,зачем все это!? Зачем весь этот имидж уличногомальчишки, весь этот футбол, все эти друзья!? Зачем??? Я уже сделал все уроки,почему я не сижу дома на диване и не читаю книжки своего любимого писателя Эрнеста Хемингуэя?"Гавана. Эрнест Хемингуэй дописывает очередной роман и думает: " Зачем,зачем все это?? Как все надоело, вся эта Куба, эти бананы, этот тростник,эта жара, эти кубинцы!!!! Почему я не в Париже, не сижу со своим другомАндре Моруа в обществе прекрасных куртизанок, попивая свой утренний апперетиви беседуя о смысле жизни?"Париж. Андре Моруа , поглаживая бедро прекрасной куртизанки и попиваясвой утренний апперитив, думает :"Зачем , зачем мне все это?? Как мне надоелэтот Париж, эти грубые французы, грязные марокканцы, эти тупые куртизанки,эта эйфелева башня , с которой тебе плюют на голову!! Почему я не в России,не в Москве, где холод, снег, не сижу со своим лучшим другом Андреем Платоновым,не беседую о смысле жизни??"Москва.Холод.Снег. Андрей Платонов.В ушанке.С метлой.Гонится за мальчишкойи думает :" Бля,догоню- убью на хуй!"
