В суде.Судья:- Подсудимый, вы убили почтальона разводным ключом...Крик из зала:- Бля#ь! Какой пи$дун! Судья:- Тихо! После этого вы убили продавца газет лопатой...Крик из зала:- Ах ты падло!Судья:- Тише! После этого вы безжалостно зарубили топором молочника...Крик из зала:- Вот гад! Чтоб ты сдох!Судья:- Я понимаю, это ужасно. Но я прошу тишины в зале суда.Крик из зала:- Ни хрена ты не понимаешь! Я 10 лет жил с ним по соседству,и когда мне нужен был топор или гаечный ключ, этот гадвсегда говорил: "Нету, нету!"
