В одном горном селении маленький мальчик залез на шелковицу. Забрался высоко, а слезать боится. И сидит так он весь день и еще ночь, и еще день. Все селение собралось у подножия, что делать — не знают. Залезть к нему нельзя, ветка тонкая, не выдержит. Уговаривают — не помогает. Привели тогда столетнего аксакала, умудренного вековым опытом. Посмотрел старец, подумал и изрек: — Принесите длинную и крепкую веревку, и пусть самый сильный и ловкий из мужчин бросит один конец мальчику, а тот пусть поймает и крепко держит. Сделали они все как велел старец, спрашивают, а что дальше? — Теперь тяните веревку. Потянули, ветка сломалась, мальчик летит вниз, ударяется о землю, лежит еле живой. Люди охуевшие спрашивают: — Почему ты так посоветовал? — А, когда я был маленьким мальчиком и упал в колодец, меня так же спасли.
