Заходит мужик в бар, видит утка за барной стойкой сидит и виски хлещет. Ну охуел, конечно, но виду не подал. Сидит, пьет, озирается на утку. Час прошел, два, вот уже закрытие скоро, остались только мужик, утка ,да бармен. Ну мужик не выдерживает и спрашивает: -Слушай, утка, а что это ты в баре делаешь?-Мужик, ты чё, тупой? Виски пью, не видишь что ли?-Да вижу, конечно, но раньше уток не видел в подобных местах, обычно вы в прудах плаваете и хлеб просите...-А ты что-то против имеешь, я не понимаю? Ты так говоришь, будто сам так не делал никогда. Времена нынче голодные,кризис как бы.-Ну вообще то, утка, я так ни разу и не делал, зачем мне хлеб просить, плавая в пруде, у меня все-таки работа есть, могу сам себе еду покупать.-Ну ты и сука, мужик, зачем на больное давишь?Вдруг утка вскакивает со стула и покидает бар. Подходит бармен, и мужик спрашивает:"Слушай, дружище, а что эта утка злая такая?" А бармен отвечает:"Блять ты как смирительную рубашку снял?!"
