Идет эпический герой по лесу. Тут видит камень, на нём - "Налево пойдешь - коня потеряешь, направо пойдешь - головы лишишься, прямо пойдешь - в жопу выебут". "Ну...", - думает, - "без коня ему никак не добраться, умирать тоже неохота, пойду прямо, авось и пронесет"Пошёл прямо, смотрит - избушка. Заходит, а там сидит циклоп. Герой думает - "ну всё, ща выебет", а циклоп ему: - Небось кушать хочешь с дороги?- Ну поел бы..Циклоп борща наварил, покормил героя и такой ему:- Грязный же весь поди, искупался бы в баньке?- Ну да.. с радостью попарился б!А сам думает - "ну всё щас точно выебет". Попарились в баньке, циклоп такой:- Гляжу устал ты, спать то небось хочешь, давай я тебе в комнате постелю.- Да, устал как собака, прилягу пожалуй..Ну циклоп постелил, герой ложится. Лежит и думает - "ну теперь то уж стопудово выебет, как только засну.. надо чо то делать"Встает, идет потихоньку в комнату к циклопу - в темноте к кровати подкрадывается и как давай ебашить дубиной..Тут из-за ширмы голос:- НЕТ, НУ И КАК ТАКОГО ПИДАРАСА И НЕ ВЫЕБАТЬ?!
