Однажды сэр Джон, проезжаяв кэбе по Белгравии, заметилстранную картину: человек вофраке и цилиндре, с моноклемв глазу, пытался поднять труп лошади, валявшийся в канаве.Сэр Джон попросил кэбменаостановится и подошел кобочине.- Сэр, могу я вам помочь?- О да, конечно, вы могли бы подержать эту лошадь?- Конечно, сэр.- Нужно погрузить ее в кэб.- Я могу любезно предоставитьсвой.- Был бы очень вам благодарен.Труп лошади, не безнекоторых усилий, во времякоторых чрево гниющейлошади лопнуло и обдалосэра Джона некоторым количеством трупных червейи мокриц, наконец былпогружен в кэб, джентельменназывал свой адрес и онипоехали.По прибытии на место он скзазал:- Могли бы вы мне помочьподнять ее в мои апартаменты,к сожалению, я живу на пятомэтаже и боюсь не справитсясам. - О да, конечно.По прибытии в квартиру онуказал куда следует положитьтруп лошади - в ванную.- Премного благодарен вам,сэр. - Что вы, не стоит. Но все же яхочу задать вам вопрос: зачеммы все это делали?- Понимаете, я иногдаустраиваю у себя небольшиевечеринки. Очень порядочное общество, вы понимаете, сэр?- О да, конечно же.- Сегодня будет опятьнебольшой прием. А сэрТомас, вы должны его знать,всегда ходит мыть руки, когда приходит. И вот сегодня онвыйдет из ванной и скажет:Генри, да у тебя же в ванноймертвая лошадь! А я ему: Ну ичто.
