Пошлый анек, предупреждаю сразуПарень с девушкой занимаются сексом. Проходит немного времени. Закурил и думает, как бы ее еще... Говорит:- А давай я тебя в рот...- Ты что как это так, разве можно? - Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю! - Ну тогда давай...Он ее в рот. Снова закурил и думает. Как бы ее еще...- А давая я тебя в жопу...- Ты что как это так, разве можно так?- Можно. Я в журнале читал, что если любишь девушку, то можно. Я же тебя люблю!- Ну давай...Ну, он ее в жопу. Что бы еще с ней такого сотворить...- А давай я на тебя насру...- Да ты совсем уже, больной что ли?! Нельзя так.- Да можно, можно. И в журнале написано было, если любишь, то можно. А я ведь так тебя люблю! - Ну... Хорошо...Стал он над ней и давай тужиться. Тужится-тужится, а ничего не выходит...И тут девушка как заревет:- А-а-а! Ты меня не любишь...
