Урок истории в американской школе. Учитель спрашивает учеников:- Кто сказал "Дайте мне свободу или дайте мне смерть"?Все тупо сомотрят на учителя. Только русский иммигрант по имени Василийподнимает руку и отвечает:- Патрик Хенри в 1775 году. - Молодец, Василий, - говорит учитель, - Следующий вопрос. Кто сказал"Государство народа, из народа, для народа не должно пропасть"?- Абрахам Линкольн в 1863 году, - отвечает Василий.Учитиль смотрит на других учеников и говорит:- Вам должно быть стыдно. Василий только приехал в Америку, а знаетамериканскую историю лучше вас.Учитель поворачивается к доске и слышит, что кто-то говорит:- Русские меня заебали!- Кто это сказал? - спрашивает учитель.Василий поднимает руку и говорит:- Рональд Рейган в 1982 году.В ответ один из учеников выкрикивает:- Соси мой хуй!- А это кто сказал? - возмущается учитель.- Билл Клинтон Монике Левинской в 1997 году, - отвечает Василий.
