Двое коллег были отправлены в командировку.Ну, приехали, уставшие, сняли номер в гостинице (двухместный). Мужичок что постарше, сразу - же спать улегся, а его молодой спутник решил еще немного поглядеть ТВ. Сидит, смотрит. Периодически в номер звонят и предлагают "обеспечить досуг". Молодой человек немного подумал-подумал, да и заказал "массажисток", а что б не обидно было - двух.Приходят в номер "феи", он с одной из них уединяется в ванной, а другой говорит, указывая на спящего товарища:- "Ну, а это твой."Девушка опытная, давай делать спящему мужику минет.Картина: ночь, темно, мужик просыпается ощущая на себе всю мощь опытного рта и изрекает:- "МИША!! ДА ТЫ ОХУЕЛ!!"
