Литературная пауза от Random Unit:УДИВИТЕЛЬНОЕ — РЯДОМНиколай Иванович в последнее время часто становится невольным участником необъяснимого явления. Только он садится, извините, по-большому, как тут же начинает чувствовать на себе сотни взглядов. Неудобно, просто, как-то.Николай Иванович поднимается, окидывает пространство вокруг себя недоумевающим взором, пожимает плечами и снова садится.Мало того, что взгляды не исчезают, так некоторые из них становятся просто вызывающими.Тогда Николай Иванович снова поднимается и начинает возмущенно топать ногами, махать руками и кричать нецензурщину.Неприятное ощущение пропадает. Тогда он снова садится, и явление накатывает на него с новой силой.Смирившись, Николай Иванович с горем пополам завершает начатое дело, поднимается, застёгивает штаны и, бубня себе под нос «Отче Наш» выходит из трамвая.Основываясь на событиях, происходивших, смею напомнить неоднократно, Николай Иванович считает себя медиумом.
