Мужик утром просыпается с глубочайшего похмелья от телефонного звонка, звонит друг, которого он давно не видел.— Ты откуда? — спрашивает мужик.Тот в ответ:— Выручай, друг, из вытрезвителя звоню, недалеко от твоего дома, денег нет, надо 500 рублей, чтобы отпустили.Мужик обещает, кладет трубку и, собрав остаток сил, поднимается и начинает медленно одеваться, стараясь не упасть. Жена грозно:— Куда???Тот честно объясняет ситуацию.Жена пристально смотрит на его опухшую физиономию и говорит:— 1000 рублей возьми!!!
