В одну из военных частей в горах приезжает журналистка для съемок репортажа о трудовых буднях подразделения. Подходит к первому попавшемуся лейтенанту и задает ненавязчивые вопросы про быт, службу и прочие мелочи. Лейтенант отвечает на все вопросы и последним вопросом журналистка спрашивает как, мол, у вас тут с женщинами? На что лейтенант говорит: " Женщин мало, но это не беда, если что ебём коз, такие дела..." Журналистка краснеет, теряет дар речи и в смущении уходит, приговаривая что-то про извращенцев и прочее... Идет дальше в поисках более интересного человека для интервью и видит старого седого полковника - командира части. Подбегает к нему и говорит: " Здравствуйте, товарищ полковник! Представляете, хотела вот взять интервью у одного из ваших подчиненных, а он ТАКИЕ вещи мне рассказал, что жутко стало! ". На что полковник ей говорит: " Ну, милочка, ты нашла у кого спрашивать... Это же вообще дибил! Стою я как-то раз в ущелье, ебу козу, а этот идиот как волком завоет - у меня в руках одни рога остались!"...
