Задали детям в школе задание - принести мышеловки. Вовочка принес доску с двумя гвоздями по краям, между ними леска натянута, на каждом из гвоздиков - по кусочку сыра. Учительница удивилась, спрашивает:— Вовочка, как же эта мышеловка работает?— Всё просто. Приходит мышка, кладёт голову на леску и крутит головой туда-сюда: "Тут сырок - и тут сырок, тут сырок - и тут сырок." Шея перепиливается и голова отпадает. Мышка погибает! — Нет, Вовочка, такая мышеловка не годится, принеси другую!На следующий день приходит Вовочка в школу, приносит доску с двумя гвоздиками по краям, между ними леска, только на одном из гвоздиков сыра нет.— Вовочка, а как эта мышеловка работает? - спрашивает учительница.— Приходит мышка, кладёт голову на леску и вертит головой слева направо: "Тут есть сырок, тут нет сырка, есть сырок - нет сырка." Шея перепиливается, голова отпадает, и мышка погибает!— Нет, Вовочка! Такая мышеловка тоже работать не будет! Принеси такую, чтоб работала!На третий день приходит Вовочка с доской, посередине доски только один гвоздь торчит.— Вовочка, а ЭТО что такое?!— Приходит мышка, видит - а сырка-то нет! Тогда она от злости - головой об гвоздь: "Где мой сырок?! Где мой сырок?!"
