Сидят три собаки: овчарка, боксёр и дог на прием к ветеринару. Пока очередь - общаются между собой о том, кого на какую процедуру и за что.Овчарка:- Оставили машину охранять, а я отбежал за сучкой одной, обокрали машину. На кастрацию...Боксёр:- Я тоже, охранял дом, отбежал за сучкой - обворовали дом. На кастрацию...Дог:- А меня на вязку не водили полгода, хозяйка вечно занята - то в фитнесс зал, то в солярий. а тут она из душа выходит, халатик коротенький. Зеркальце упало, она наклонилась поднять, я её и нашампурил...- Так тебе вообще пиздец!- Да нет, это вам пиздец. А мне когти постричь и запах из пасти убрать.
