Ток-шоу на первом канале. Выпуск на тему выживания в тайге. Позвали разных людей, которые заблудились в тайге и выжили. У одного берут интервью: — Расскажите, как вам удалось выжить два месяца в тайге, без еды и патронов? — Да вы знаете, все довольно просто было. Я заброшенную берлогу нашел, а там медведь кучу еды оставил! Там и ягоды, и грибы, и мясо, и даже консервы туристов приволок! После интервью остальные гости студии говорят ему: — Мы очень не хотели бы, чтобы все узнали, как на самом деле выживать в тайге, что мы на самом деле там делали! Есть сгнившие медвежьи какашки, и тому подобное. Как хорошо, что ты так ловко соврал!— В смысле соврал?
