Пришел грузин в автосалон машину покупать. Спрашивает у консультанта: – Слушай, я машину пришел покупать. Подскаджи какую! – Вот – Форд Фокус – А в чем фокус? – Садитесь, покажу.  Едут они. Консультант говорит: – Вы видите дерево вон-там? – Да! – Закройте глаза. Грузин глаза закрыл, а консультант обьехал дерево и говорит: – Смотрите, мы сквозь дерево проехали! – Пакупаю! Ну на следующий день едет грузин с друзьями и говорит: – Вы видитэ дэрэво там? – Дааа!!!! – Глаза закройтэ! Разьезжается и БАБАХ в дерево! Машина в дребезги, грузин орет: – Какой сволоч глаза не закрыл?!
