В одном царстве жил был царь, и было у него 3 сына, как обычно старший, средний и младший. Было у царя много пшеничных угодий. Прибыли от продаж пшеницы получал он большие.Вдруг пришла в царство беда: на поля стал совершать набеги страшный зверь - заяц-топтун. Где он пробегал - все вытаптывал, негодяй.Конечно царь за голову схватился, страшный урон хозяйству! Что делать? Решил послать своего старшего сына, чтобы тот подкараулил зайца ипозаботился о нем.Старший сын ночью пошел в поле, взял с собой большую дубину, термос с кофе и журнальчик, чтобы время не терять. Притаился, ждет, журнальчик листает. Ждал несколько часов - уснул. Тут прибегает заяц-топтун, вытаптывает пшеницу, втаптывает старшего сына в землю и убегает.Царь - в печали. Сына потерял, пшеницу не спас, что делать? Нурешил попытать счастья еще раз, послать среднего сына.Средний сын пошел ночью в поле, надел кольчугу непробиваемую, взял автомат калашникова, сивушную смесь во фляге для храбрости, лежит, ждет зайца. Ждет, а спать-то хочется. Не дотерпел пару часов до рассвета -уснул. А тут, конечно, прибегает заяц-топтун, вытаптывает пшеницу, втаптывает среднего сына в землю и убегает.Царь в трауре! Надежды улетучиваюся, как спирт! Горевал царь, горевал, и один раз сидя в пабе за большой бутылью, решил так: "Раз уж я потерял двух сыновей, потерял столько посевов, что уже мне терять. Пошлю своего младшего лоботряса, может тут от него польза будет.Собирается младший сын. Берет с собой магнитофон, травки, чтобы от скуки себе косячки забивать и несколько ящиков пива, решив, что пустыми бутылками лучше всего забивать зайца.Вышел в поле, лег под дерево, забил косячок, открыл пиво, лежит, слушает магнитофон, балдеет. Лежит, не скучает. Незадолго до рассвета, засыпает, как младенец, спокойным сном. Тут появляется заяц-топтун. Он привычно вытаптывает посевы пшеницы, втаптывает младшего сына в землю и убегает.Вот такой он был, непобедимый заяц-топтун!
