Северокорейский анекдот:Уходя заниматься делами, хозяин дал слуге аквариум и бутылку с медом и наказал:– Будь осторожен, в бутылке яд. Хозяин ушел, а слуга с любопытством открыл бутылку и попробовал «яд». Выпив весь мед, он разбил аквариум.Когда вернулся хозяин, слуга, валясь на полу, сказал:– Хозяин! Я из-за неосторожности разбил аквариум, но не в силах заплатить. Итак, я решился на самоубийство, выпив весь яд из бутылки, а сейчас жду своей смерти.Источник: http://naenara.com.kp/ru/news/news_view.php?0+92223
