Аллу Борисовну (АБ) приглашают на гастроли на Чукотку. Ну, она думает, че я туда поеду, я ж АБ, супер-стар. Ей предлагают $1000000 и зал забитый до отказа. Она соглашается, прилетает на Чукотку. Выходит на сцену, а там сидит один чукча. Она идет к администратору и начинает предъявлять. Он говорит, что все нормально, работайте, за все заплачено.  Выходит на сцену. Чукча: - АБ, подрочи мне! - Ты че ебанутый, я ж АБ, чтоб я дрочила какому-то чукче! - Я те $5000000 заплачу. АБ подумала, деньги не плохие, не зря же за три пизды ехала. Подрочила чукче, тот бабки отсчитал, АБ уехала домой довольная. Проходит месяц, у нее начинает гнить рука. Она по всей Москве носится, никто помочь не может. Нашла чукотского шамана, он ей говорит: - Езжай туда, где давала концерт, там есть озеро. Помой там руку и все пройдет. Летит назад, , находит озеро, моет руку. А на другом берегу озера два наркота сидят: - Эй, Вася, смотри на том берегу Алла Борисовна руку моет! - Да ты, Петя, как накуришься у тебя вечно, то Киркоров рот полощет, то Малежик жопу моет
