Суд. Судят гражданина Иванова.-Гражданин Иванов, Вы признаете что варили самогон?-Нет!-Но как же так! У вас нашли самогонный аппарат. Значит вы варили самогон?-Да говорю же, нет, не варил! -Иванов! У вас нашли самогонный аппарат в рабочем состоянии, а рядом банку с брагой! Значит вы варили самогон?-Нет, не варил!Суд удаляется для вынесения приговора. Через полчаса возвращается судья и выносит приговор.-Гражданина Иванова приговорить к пяти годам общего режима за самогоноварение.-Товарищ судья, тогда добавьте за изнасилование!-КАК? ВЫ КОГО ТО ЕЩЕ ИЗНАСИЛОВАЛИ?!?-Нет, но аппарат же у меня есть.
