В воскресенье утром мужик приходит к своему другу и говорит: -Я встречаюсь с женой священника. Не мог бы его сегодня немного задержать святого отца после службы, буквально на час?Другу это всё, конечно, не нравится, но дружба есть дружба, и он соглашается. После службы подходит он к священнику и начинает доставать его, спрашивая всякую чушь. В конце концов священнику все это надоедает, и он спрашивает напрямую, зачем мужик к нему привязался? Ну, мужику становится стыдно, и он признается, что его друг попросил задержать святого отца, чтобы поразвлекаться с его женой. На что священник улыбается и говорит: -Поспеши-ка ты домой, сын мой. Моя жена умерла год назад. Мужик прибегает домой, а его друг там трахает покойную жену священника.
