В управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделенийбанка дела очень плохи. Операции почти не совершаются, активностьблизка к нулю. Поехал ревизор это дело проверить.Является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. Входит внутрь -там никого. Только по соседству из кабинета директора слышатся голоса: -…вполне он мог бубну снести…-…бубну снес, ну так черва осталась…-…две, конечно, мы ему всунем…-…две, это минимум….Заглядывает ревизор в этот кабинет и о*уевает - директор отделенияи 3 клерка режутся в карты. Так, думает ревизор, сейчас я им устрою.Возвращается в операционный зал и нажимает на кнопку тревоги. Начинаетзавывать сирена. Ревизор отпускает кнопку, сирена стихает, и изкабинета слышится:-…сначала спокойно трефу отберем…-…а ход от кого?Опять ревизор нажимает кнопку. И опять после сирены:-…а теперь прорезаем пику…-…точно нет у него бубны…Нет, думает ревизор, я вас все-таки сделаю. Нажимает на кнопку третийраз. Тут в дверь с улицы входит официант из пивняка напротив,несет 4 пива:- Да слышу я, слышу, уже несу…
