Экзамен в университете на физико-математическом факультете. Заходит отличник, подготовился по всем темам, уверен в себе и всё такое. Подходит, тянет билет, отвечает на все вопросы, но преподаватель не хочет ставить отлично и говорит:–Ответишь на мой вопрос, поставлю тебе отлично. Представь, ты сидишь в поезде и тебе стало жарко. Что ты сделаешь? –Открою окно. –Хорошо. Тогда скажи, как в вагоне изменится температура, давление и тд. Стал валить. Отлично не поставил. Студент вышел, рассказал другим. Заходит следующий. Такая же ситуация, тот же вопрос. Преподаватель снова спрашивает:–Представь, ты сидишь в поезде и тебе стало жарко. Что ты сделаешь?–Сниму футболку. –Всё ещё жарко. –Сниму брюки. –Ладно. Перед тобой сидит негр и он гей. Когда ты снимаешь с себя одежду, у негра встаёт. –Альберт Соломонович, скорее меня весь вагон выебет, чем я открою это окно.
