Один джентельмен спустил все свое состояние на скачках. И вот настал момент, когда у него осталось денег лишь на одну последнюю ставку. Идет он, значит, мимо амбара к букмекерской кассе и вдруг его кто-то окликает.- Поставь на меня, я выйграю эту скачку! Это была худосочная пожилая кобыла и выглядела она как мешок, набитый костями.- Но... но, кхм-кхм, Вы ведь уже, простите, не молоды. Как же у Вас это получится?- Да я точно выйграю, говорю же!Мужчина был настолько потрясен тем, что эта лошадь умеет разговаривать, что согласился с ней.На следующий день эта кляча пришла последней. После скачек растерянный джентельмен подходит к амбару и спрашивает:- Какого черта ты обещала, что прийдешь первой, а не пришла?- Ну не смогла я, не смогла!
