РАССКАЗЫ О ПЛОХИХ ДЕТЯХ (Подражание Л. Толстому, 1996 г.)  ВЕЛОСИПЕД На день рождения папа купил Виталику велосипед. Но забыл его на работе. А когда папа пришел домой, выяснилось, что он забыл не только велосипед, но и галстук, шляпу и стереть помаду со щеки. Виталик ничего не сказал папе. Он сказал маме. Мама ничего не сказала  Виталику. Она сказала папе. Папа ничего не сказал маме. Он сходил на работу за велосипедом и надел его на Виталика. А потом все сели пить чай.  ЗМЕЯ Папа и Коля пошли на птичий рынок покупать маме змею. Но по дороге папа зашел ненадолго в пивную. А в пивной стояло много-много кружек с пивом. Папа подумал, что если выпить восемь или девять кружечек, то никто ничего не заметит. И выпил. Вечером папа и Коля вернулись с птичьего рынка домой, чтобы переночевать. “Где же змея?” — спросила их мама. “Я не покупал!” — сказал Коля, и папа тоже сказал: “Я... не... покупал...” “Тогда у вас должны были остаться деньги!” — предупредила их мама. “А деньги я... пропил”, — сказал папа и покраснел. Коля и мама засмеялись, а папа уснул. ….. Другие рассказы: https://joom.ag/0Ssa/p30
