Дорога- с одной стороны дома, с другой- поле.Конец города,вечер. На обочине стоит симпатичная юная девушка и тормозит попутки. Останавливается 600-й с братками -О падруга!!! Поехали с нами, в кабак завалимся, отдохнем!!! - Нет,- говорит девушка,-мне бы корочку хлеба...  - Нет хлеба,-сказали они и уехали... Следующими остановились джигиты на BMW - О дэвушька, паэхали отдохнем- природа, шашьлик, воздух,а? - Нет,- говорит девушка,-мне бы корочку хлеба... - А, гуляй падруга, сказаали джигиты и тоже уехали Останавливается тут возле неё дедушка на велосипеде и говорит - Может чем помочь, дочка? - Да,- говорит она,- есть ли у вас хоть корочка хлеба,дедушка? Дед достает из авоськи буханку и протягивает ей - На дочка, может еще чего, там помидор есть, огурчик...может еще чем помочь? - Нет, спасибо, мне только малинький кусочек,и хватит,- отламует кусочек и отдает деду остальное - А зачем табе дочка столько хлеба,если не секрет? - Да я , тут в подъезде парню минет делаю- а у него дод шкуркой такая каша, что без хлеба и не проглотишь...
