Маленький толстый мальчик -М-(никто с ним не дружит и не играет) один гуляет по стройке. Нашел маску сварщика, напялил, идет счастливый. Мимо едет педофил -П-. посторонам пасет. Опа- МАЛЬЧИК!!!П: Мальчик! Хочешь покататься на машине и получить пакетик леденцов?М: -ХОЧУ! А можно я в маске сварщика поеду?Поехали.П:(Гладит мальчика по коленке...) Мальчик, а ты знаешь что такое фаллос? М: Нет дядя не знаю...П: Мальчик, а ты знаешь что такое анус?М: Нет дядя не знаю...П: Мальчик, а ты знаешь что такое эрекция?М: Нет дядя не знаю... Что Вы меня все спрашиваете спрашиваете... я ведь не настоящий сварщик я только маску нашел!
