После кораблекрушения на необитаемый остров попал молодой юноша.За пять лет одинокой жизни и борьбы с одиночеством и стихией он превратился в стройного накачанного парня. Вместе со спасательной экспедицией прибыла симпатичная журналистка. Расспросив спасенного о том, где он жил, как ловил рыбу и зверей, как копал корни, журналистка, покраснев, спрашивает: - А сексом Вы как занимались?Парень повел ее к дереву и показал дупло на уровне пояса, обложенное слоем мха.Журналистка затаенно спрашивает:- Извините, а со мной Вы не хотели бы попробовать?- Конечно, хочу!- Тогда я встану, как Вы привыкли за пять лет.Журналистка раздевается и встает раком.Парень со всей дури с размаха бьет ей палкой по заду.- Ты, что, ебанулся?!- А вдруг ТАМ белки!
