Едут два ковбоя по прерии. Вдруг видят - говно на дороге лежит.Один другому и говорит:— Слушай, Джо. Давай ты прямо сейчас съешь это говно, а я дам тебе 100$?— Замётано, Билл, - отвечает Джо и с жадностью съедает говно. Билл даёт ему 100$, едут дальше. Вдруг — опять на дороге говно. Джо стало обидно за себя и он говорит:— Билл, спорим, что ты не съешь вот это говно койота даже за 100$?— Запросто, - сказал Билл и съел говно, за что тут же получил 100$. Едут дальше. Но Билл что-то загрустил.— Ты чего невесел, Билл? - спрашивает его Джо.— Да ты знаешь, Джо, меня не оставляет ощущение, что мы с тобой только что бесплатно наелись говна.
