Сидит Владимир Ясно Солнышко в граде стольном, при правит. Бояре там бухают, пиво-мед разливанный, все как положено. Тут выходит вереница девиц в кокошниках, песню исполняют. Владимир Ясно Солнышко одну симпатичную заприметил, говорит своему оруженосцу - мол, приведи-ка мне вот эту. Тот приводит, ее садят рядом с Владимиром, ну он ее и спрашивает - -Как звать тебя, девица красная?-Марьюшкой звать меня, государь мой.-Хорошо ли тебе на Руси живется, Марьюшка?-Хорошо, государь мой. А можно вам вопрос задать?-Задавай, Марьюшка.-А почему вас Ясным Солнышком кличут?-Ну понимаешь, сейчас вот бояре эти все попьют, погуляют, да по домам разойдутся. А ты останешься, и будешь мне хуй сосать. Ясно, солнышко?
