Садится батюшка в такси. Едут, и вдруг налетают на ухаб. Таксист: — Вот блять. Батюшка молчит. Через некоторое время опять попадают в ухаб. Таксист:  — Да еб твою мать. Батюшка терпит. В третий раз попадают в яму. Таксист: — Да ну нахер. Батюшка, не выдержав: — Не ругайся, сын мой. Говори, Хвала Господу, и все будет хорошо. Едут дальше, и вдруг попадают в открытый люк, колесо отрывается и улетает. Таксист: — Хвала Господу. Неожиданно колесо возвращается, и обратно прикручивается. Батюшка: — ДА НУ НАХУЙ!!!
