Идет экзамен по логике.Профессор:— На борту самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей? Студент:— Ну, это легко! 499!— Правильно. Следующий вопрос: как поместить слона в холодильник за 3 шага?— 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3. Закрыть холодильник.— Дальше. Как поместить оленя в холодильник в 4 приема?— 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник.— Отлично! У царя зверей льва день рождения. Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?— Потому что олень все еще находится в холодильнике.— Великолепно! — говорит профессор. — Пойдем дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?— Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать день рождения льва.— Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла. Что с ней случилось?— Эм-м-м... эм-м-м... Может быть, она утонула?— Нет, извините, на нее упал кирпич, который выпал из самолета. НА ПЕРЕСДАЧУ!
