Заходят как-то Чикатило, политик и заяц в преисподнюю, а дьявол им такой: чего припёрлись? щас в котёл отправлю. Хотя нет...стойте, отпущу того, кто сварит самый вкусный в мире кофе. Чикатило такой на опыте давай дозы мерить, всё по гостам, даёт дьяволу. тот, попробовав: В КОТЁЛ! Подходит к плите политик, начал там зёрна обжаривать с душой и лаской, как к женщине любимой. Даёт дьяволу, тот: В КОТЁЛ! Заяц уже на очке сидит, трясётся. Ну хрен ли делать, поднялся, пошёл варить. Час варит, второй, третий. Тут вдруг выносит кофе. Все затихли, ждут. Дьявол делает глоток, делает второй, в ту же секунду проблевавшись: В КОТЁЛ! Сидит, грустит, скучно... В общем решил дать он им вторую попытку, которая тоже не принесла успеха. Потом третью. И так до 666-го круга шло, пока депутат не использовал свой опыт в коррупции и не дал взятку через правильных людей, покинув ад, остальные же остались мучиться навеки.
