Муж с женой обедают и разговаривают:– Дорогой, ты меня любишь?– Что за вопрос, я тебя просто обожаю!– А если я умру, ты сильно огорчишься?– Да о чем ты говоришь, я умру с горя! – И никогда больше не женишься?– Ну, может, и женюсь через пару лет. Я ж мужик в рассвете сил. Без хозяйки в доме сложно. Найду себе кого-нибудь.– Хм, и что же, ты вот найдешь себе женщину, и с ней вот так же будешь обедать у нас на кухне?– Ну конечно. Не в туалете же нам обедать.– И поставишь ее фотографию в рамке на своем рабочем столе?– Наверное.– И будешь спать с ней в нашей постели?– Возможно.– И отдашь ей мои клюшки для игры в гольф? – спрашивает жена голосом полным возмущения.– Нет, не отдам.Обрадовавшаяся жена:– А почему?– Потому, что она левша.
