Абхазская свадьба. Тамада понимает, что ему очень хочется пёрнуть. Вот дико, прям сил нет.В последний момент в голову приходит решение - выстрелить в воздух, типа салют за молодых, и под это дело пёрнуть, чтоб никто не услышал.Щёлк - бззззз - осечка! Позор неминуемый, ну он сразу выбегает и в горы, думает, лет двадцать отсижусь там, а там уж и забудут.Жил там двадцать лет, питался чем может, короче кошмар. Надоело, решил спуститься.Мальчик стоит лет пяти. Он такой ему - мальчик, я давно дома не был, что там у нас в ауле нового?- А, дяденька, с тех пор, как тамада на свадьбе пёрнул, ничего интересного!
