Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником.  Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.  М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!  Нагибает любовника раком, но тот сильно сжимает ягодицы.  М. - черт, 4лен не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножик.  Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом:  - Че-ло-век! По-про-буй еще раз.
