Один белый оказался в незнакомом городе. Врямя было позднее, нужно было искать отель. Нашел он отель, подъезжает и видит, что на двери табличка: "Только для черных". Удивился он, но поехал дальше. Видит: еще один отель, подъезжает и опять видит ту же табличку.Время уже совсем позднее, поэтому он зашел в туалет, намазал себе все тело черной ваксой и пошел в ближайший отель. На рецепшене ему дали ключ от номера, и он попросил разбудить его в 6 утра.На следующее утро его разбудили, он проснулся, пошел в туалет и начал смывать с себя ваксу. Трёт-трёт - никакого эффекта; мочалкой потер, наждачкой - не стирается.В итоге оказалось, что разбудили не того человека.
