Средние века. По морю плывет корабль. Матрос сидящий на мачте кричит:- Капитан! Впереди по курсу пиратский корабль!!!- Принесите мне мою красную рубаху! Спокойном голосом отдает приказкапитан.Команда удивлена, но приносят ему рубаху, он надевает ее. Завязывается бой, в ходе которого пираты оказываются полностью разгромлены.- Капитан, а скажите нам, зачем вы попросили красную рубаху?- Это для того, чтобы если я окажусь ранен в бою, моя команда не виделамою кровь, и продолжала так же отважно сражаться.- Капитан! Впереди по курсу 20 пиратских кораблей!!!- Принесите мои коричневые штаны!!! Все так же спокойно приказываеткапитан.
