Однажды девочка из богатой семьи перевела бабушку через дорогу. Бабушка дала ей за это цветик-семицветик, объяснила, как им пользоваться. Пришла девочка домой и стала думать, что бы ей такое пожелать - ведь у неё и так всё есть. Думала-думала, оторвала один лепесток и сказала:— Пусть меня плющит!И начало девочку плющить. Плющит её, плющит, надоело - оторвала второй лепесток: — Пусть не плющит!Сидит, думает дальше. Ну вот всё есть, чего пожелать-то? Оторвала новый лепесток:— А теперь пусть меня колбасит!Её как начнёт колбасить во все стороны! Ей как-то это не понравилось, и она сразу четвёртый лепесток:— Нет, пусть не колбасит!Три лепестка осталось. Никаких идей вообще нет - ну, вот всё есть у неё, желать нечего.— Пусть меня... не знаю... ну покозявит, что ли.И её стало козявить. Козявит девочку, козявит, прямо наизнанку уже выворачивает - больно, отрывает ещё лепесток:— Пусть не козявит.Остался один лепесток. Так она и не придумала, что с ним сделать, и решила пойти погулять. Вдруг видит - мальчик на скамейке сидит, ничего такой. Подходит к нему:— Мальчик, а пойдём с тобой на дискотеку!— Не, я не могу - у меня нога больная.Девочка пожалела мальчика, оторвала последний лепесток:— Бедный мальчик... Ну пусть тебя тогда хоть поплющит!
