Жила-была на свете давным-давно (где-то в начале 20-го века) одна очень беднаясемья. Hаконец, накопила она себе денег и купила холодиьник. А жрать-то нечего- все деньги на холодильник ушли. Тогда отдолжила семья у соседей килограмсосисок. Положили их вечером в холодильник, чтобы с утра подкрепиться и сновыми силами пойти на работу. Просыпаются утром, открывают холодильник - а там 2 кг. Удивилась семья, и на следующий вечер положили в холодильник 1 кгкартошки - смотрят утром: точно, опять картошки 2 кг. Смекнули люди, чтохолодильник-то волшебный, блин, всякую фигню удваивает. Стали деньги в негокласть, драгоценности, ну и разбогатели скоро. Купили дачу на канарах(т.е. дом в америке), и всей семьей решили переехать туда.Летит эта семья в самолете, как вдруг стюардесса объявляет: "Так итак. Усамолета отказал один двигатель, нужно срочно сбрасывать багаж- этоединственная возможность спастись..." И стюардесса отправляется в багажныйотсек. Hо там же волшебный холодильник! И семья за стюардессой бегом. Иначинают они драться друг с другом - стюардесса пытается холодильник выкинуть,а семья сопротивляется и упирается всеми руками и ногами.Вот, а теперь слушайте другой анекдот.Утонул, значит, когда-то Титаник. И спаслись только двое детей: мальчик идевочка. Вынесло их на необитаемый остров, и прожили они там 10 лет (3 месяца и7 дней). Когда же они наконец-таки выросли, и превратились в великолепногоюнушу (Ю) и красивейшую девушку (Д), однажды, стоя на берегу и глядя на море,девушка сказала юноше:(Д): Как ты думаешь, кроме нас где-нибудь на земле еще есть люди?(Ю): Я точно не знаю, но давай построим плот и поплывем на их поиски...И они построили плот, запаслись едой, и отправились в путь. Hа второй день путиюноша вдруг спросил девушку:(Ю): Ты ничего не испытываешь ко мне?(Д): Что ты имеешь ввиду? {...что имею, то и введу...}(Ю): Мне кажется, что я люблю тебя!(Д): А как это?(Ю): Сей час я покажу тебе - я нырну в море и принесу тебе самуюлучшую жемчужину.И он спругнул с плота в море, и поплыл за раковинами. Первая раковина,попавшаяся ему, казалось не слишком большой, и жемчужина в ней былавсего лишьс зернышко величиной. Поэтому юноша поплыл еще глубжи. Hо следующая найденнаяжемчужена также показалас ему недостаточно красивой. Hо вот, наконец,онзаметил огромнейшую раковину, и из последних сил и практически беззапасавоздуха доплыл до нее и извлек великолепнейшую жемчужину. Еле-еле поднялсяюноша на поверхность, нежно сжимая жемчужину в руке. Смотрит он на плот -а там...все в кровище и холодильник стоит....
