Едут два наркомана в машине, на пути пост ГАИ. Что делать чтоб не спалиться? Один другому говорит:— Будешь говорить, что он спрашивает,а я буду тебе подсказывать! Тормозит их гаец и спрашивает: — Ну что ребята? Куда едем? — Слышь, Вася? Он спрашивает, куда мы едем!  — Ответь ему, что домой! — Мы едем домой! — А откуда едете? — Слышь, Вася? Он спрашивает, откуда домой едем? — Скажи с рыбалки! — С рыбалки! — А на какой реке рыбачили? — Слышь Вася, он спрашивает, на какой реке рыбачили! — Скажи ему на Оке! — На Оке! — Ну и как Ока? — Вася, он спрашивает "ка-ка-ка?"! — Скажи ему "Ко-ко-ко!"...
