Идет международный конгресс сексологов. Выступает англичанин: – В нашей лаборатории сделан порошок, позволяющий увеличить половой член на 10 см! Аплодисменты в зале. Выступает француз: – В нашей лаборатории создана микстура, которая увеличивает половой член на 15 см! Аплодисменты в зале. Выступает щуплый бледный молодой аспирант: – Мы изобрели пилюли, из-за которых половой член становится как огурец! – !?!?!?!?! Вопрос из зала: – В длину или в ширину? – Прежде всего я имел в виду вкусовые качества, поскольку я веган.
