Дикий Запад, салун. 12 вооруженных до зубов мужиков сидят и попивают пивасик в свое удовольствие. Влетает весь израненный, окровавленный, в порванной рубахе ковбой и орет: —Мужики, бегите! Через два часа сюда придет Черный Блэк...  Мужики переглянулись и говорят:—Ну ты не ссы, нас тут дохрена, разберемся, если что. Проходит час. В салун влетают трое полумертвых, в дырявых шляпах ковбойчика, и мямлют:—Бля, народ... Через час Черный Блэк придет, бегите, пока можете... Мужики уже призадумались и говорят: —Ну дела, серьезный походу штрих, ну ничего, примем если придет. Проходит полчаса. Заваливаются пятеро разлохмаченных, запыхавшихся и искалеченных, несут шестого, уже жмура, и хором говорят:—Ебаный по голове, уходим, через полчаса уже Черный Блэк придет, и тогда пизда всем нам! Мужики знатно на очко присели, говорят:—Так, не паникуем. Ща забаррикадируемся, стволы поделим, патронов наберем и встретим этого вашего Блэка. Полчаса прошло. Вход оставили открытым, по две стороны от дверц навалили столы и стулья, стволы на изготовке, жуют сигары трясущиеся губы. Входит огромный, под потолок высотой Нигер в черном тренче, с черными револьверми и черной рычажной винтовкой, весь увешан черными лентами с черными 12-калибровыми жеканами, которыми под завязку забиты два черных обреза с тремя черными стволами каждый. Вошел — все застыли от страха, ждут пока он что-нибудь вытворит.— Так. Ты, малой, иди сюда и соси мне хуй. Чел идет — подыхать то неохота — и сосет, вяло так... И тут Нигер орет:—Давай реще, снежок! Ато скоро Черный Блэк придет...
