Пришел ученик к мудрецу и спрашивает: -Учитель, я заметил  что вы всегда носите в кармане конфеты, но вы же не любите сладкое, в чем причина?-О ученик мой, ты правда хочешь это узнать? -Да, мастер-Это очень большая тайна. Не знаю могу ли я тебе ее доверить. Ты должен заслужить мое доверие.10 лет ученик добивался доверия мудреца. Выполнял все его просьбы, расправлялся с его врагами, наконец учитель решил, что его послушник готов узнать тайну:-Ты был очень верен мне, мой ученик. Расскажу я тебе зачем мне конфеты. Дело в том, что без них дети не хотят садиться ко мне в машину
