Заходит как то мужик в публичный дом с 20 баксами, подходит к администраторше и говорит: "Мне самую лучшую девушку, которая тут только есть". Она ему отвечает: "Самая лучшая девушка стоит 100 долларов". Мужик ахуел и спрашивает есть ли кто то подешевле. Администраторша ему отвечает: "За 50 долларов анал, за 30 минетчица."Он говорит: "У меня только 20 долларов"За 20 долларов, отвечает она, у нас есть лыжница.Мужик думает, за 20 долларов спортсменка. Пойдет.Дает деньги, администраторша говорит: "Последняя дверь слева". Заходит он значит его встречает баба в одних трусах и говорит: "Иди садись на диван, я пока душ прийму" Мужик заходит, видит там еще один сидит клиент, думает ну за 20 долларов груповуха неплохо. Выходит баба садится между ними, берет обоих за шланги и кричит: "НУ ЧТО НИЩЕТА, ПОГНАЛИ!"
