Приходят к царю свататься к царевне русский, немец и американец. Царь говорит им:— Вот вам по собаке и по мешку сухарей. Кто за месяц большему собаку научит, за того царевну и выдам.Через месяц приходят они снова к царю. Вперед выходит тощий немец и жирная собака. Царь его спрашивает:— Ну, чему собаку научил?Немец говорит: — Сидеть, лежать.Выходят англичанин и его собака, царь спрашивает:— Чему научил собаку?Американец говорит:— Сидеть, лежать, апорт, рядом.Выходит толстый русский и тощая собака. Царь его спрашивает:— А ты чему научил?Русский поворачивается к собаке и говорит:— Рекс, голос!— Вань, дай сухарик, а?
