Едет мужик по трассе, видит – сигналит монашка. Ну, решил сделать богоугодное дело и подвести ее. Монашка села и начала:– Вот вам, водителям хорошо. Крутите себе баранку, смотрите по сторонам и в ус не дуете. А нам монашкам одни ограничения: едим только постное, отбой рано, даже поебаться не с кем. Мужик понял намек, отъехал в лесок и разложил монашку, а та ему и говорит:– У нас смотрительница строгая, давай только в жопу, а то она узнает и меня накажет.Сделали они дело, выехали на дорогу и монашка начала:– Вот вам, водителям хорошо. Сидите весь день, музыку слушаете и проблем не знаете. А нам пидорам – то в монашку переодевайся....
