Где-то горной дорогой проходят морпехи США. На вершину холма выскакивает ВДВшник Борис и кричит:— Эй, девочки! Впятером со мной справитесь?Американский капитан с ухмылкой принимает вызов и отправляет пятерых бойцов на холм. Начинается драка, и в ходе борьбы группа скрывается за пригорком. Через пару минут крики затихают, и тут на вершине холма снова появляется наш улыбающийся десантник: — Да куда вам впятером… вдесятером то одного не одолеетеКапитан взбесился и посылает на холм десять человек разобраться с русским. Снова бой, снова скрываются за холмом, крики, удары. Через 5 минут русский со смехом вновь нарисовывается на пригорке:— Девчонки, ну вы совсем хилые. Командир, давай всех сюда!Сержант морпехов в ярости отправляет в драку весь взвод, группа опять скрылась. Крики, дым, лязг ножей. Через две минуты на край холма еле-еле выползает окровавленный солдат с криком:— Капитан, это засада! Там их двое!
