Для Федотова, почти про говно, старый анекдот, который наверное все слышали. С днюхой. Летят в самолете лукашенко, саакашвилли и буш. Летят над америкой. Буш говорит: "мне для своей страны ничего не жалко", и скидывает чемодан баксов. Летят над грузией. Саакашвилли: "а мне для своей страны вообще ничего не жалко", и скидывает два чемодана баксов. Летят над россией. Путин говорит: "а мне на своих срать, мои из любого дерьма сами выберутся!", скидывает бомбу. В следующем кадре идут они втроем по нью-йорку. Там все грустные, плачут. Буш у первого встречного спрашивает: "что стряслось, гордый американец?". Тот отвечает: "господин президент, бог послал посылку с неба, так она упала и певицу убило". Идут по тбилиси. Все тоже в черном, скорбят и рыдают. Саакашвилли спросил у прохожего :"что случилось?". Тот ему говорит: "да послал, господин президент, бог на землю два чемодана, ими убило всеми любимого актера". Пошли они втроем по москве. Смотрят, а там весь люд ржет, аж до слез, прям праздник какой-то. Путин выловил из толпы мужика, спрашивает: "мужик, чего все так угарают?". Мужик, давясь смехом, отвечает: " да не поверишь - сейчас дед в сортире перднул, так девятиэтажку снесло!!"
