Идет мужик по улице и по сторонам смотрит. На одном из балконоввидит клетку с попугаем. Попугай ему:- Мужик, а мужик!Мужик задирает голову:- А? Попугай в ответ:- Пошел ты нахуй, блядь!На следующий день опять мужик идет мимо дома. Попугай:- Мужик! Пошел ты нахуй, пидор!Так повторяется несколько дней. Наконец мужик разозлился и решил поговорить с хозяином попугая, чтобы тот унял его, и тот не покрывал прохожих матом. Хозяин обещал наказать попугая.На следующий день мужик проходит опять мимо этого же дома. Попугай сидит в клетке весь перебинтованный. Мужик обрадовался, ну все, думает, проучили. Попугай ему:- Мужик, а мужик!Мужик, довольный:- Ну что?Попугай:- Ну,...мужик, вобщем ты в курсе...
