Заблудился мужик в лесу. Весь ободранный, усталый. Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. Китаец говорит, мол, без проблем! Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам.  Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделал свои дела, пришёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью:"Первая пытка. Тяжёлый камень!" Мужик думает: - О ху*ня какая. Если все такие - то пох. Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: "Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!"Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше пиздануться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: "Ну ты пиздец, конечно"
