Приезжает налоговая полиция в синагогу. И спрашивает:- Вы свечки жжете?- Да, жжем, ну и что?- А остатки воска куда деваете?- Отправляем в город, там делают снова свечи и нам присылают . . . - А мацу делаете?- Делаем, делаем, ну и что?- А крошки куда деваете?- Отправляем в город, там снова делают мацу и присылают нам . . .Налоговая, уже не зная что спросить, говорит:- А вы . . . это . . . обрезание делаете?- Ну, делаем, и что?- А остатки куда деваете?- В город отправляем . . .- А потом что?!?!- Ну, . . . вот тут вас прислали.
