У дверей операционной сидит взволнованный мужчина. Часа через три из операционной выходит смертельно уставший врач и говорит:— Ну что, молодой человек, вашу жену мы спасли. Но она сейчас в коме. Это может продолжаться несколько месяцев или даже несколько лет! Все это время вы должны будете кормить и поить ее через трубочку, тело протирать специальным раствором, чтобы не образовались пролежни. Мужчина расстроился — чуть не плачет. А доктор вдруг хитро подмигнул и продолжил:— Да шучу я, шучу!.. Не спасли мы ее...
