К звезде после концерта подходит мужик. Представляется поклонником и спрашивает: – Скажите, ведь вы такой известный, так почему у вас залы-то полупустые? – Как «полупустые»? Да билетов на мои концерты продают в два раза больше, чем зал может вместить. И перекупщики ещё в два раза дороже перед концертом билеты перепродают. – Ну, хорошо. А вот ваших дисков в магазинах почему-то никогда не бывает. – Как это «не бывает»? Да я самый продаваемый певец в стране! У меня уже два золотых и три платиновых диска, плюс пиратские копии на каждом углу! Последний альбом распродан тиражом более миллиона! Но почему вас, моего поклонника, интересуют такие скучные цифры? – Поклонника? Я из налоговой инспекции, собираю сведения о ваших доходах.
