Старый шотландец курит трубку в пабе:- Я, Джон, построил хороший, крепкий мост через реку. Всяокруга теперь ходит по этому мосту и радуется. Но никто, никто не называет меня "Джон Строитель Мостов"!- Я, Джон, когда на нашу деревню напали ночью подлые англичане, первым выскочил из дома и убил двенадцать врагов, получив, при этом, только две царапины! Но никто, никто не называет меня "Джон Храбрый Воин"!- Я, Джон, разбил прекрасный сад, плодами которого до сих пор питается вся  наша округа. Но никто, никто не называет меня "Джон Садовник".- Но стоило мне ОДИН РАЗ выебать эту паршивую овцу...
