Еде ковбой по пустыне. Видит — стоит дерево посередине пустоши с огромным дуплом. Ну он, не будь дурак, суёт голову в дупло, чтобы проверить есть ли там что. Тут его крепко хватают за уши и начинают жёстко трахаться в рот. Кончают и отпускают. Ковбой отходит охуевший, отплёвывается и начинает палить по дереву. Выпустил все пули по этому дереву. Только дым развеялся, он подходит к стволу и опять суёт голову в дупло, чтобы посмотреть на обидчика. И тут его хватают за уши и раздаётся довольный голос:— Только бледнолицый может отсосать у индейца дважды.
