Достался мужику в наследство очень дорогой бриллиант, он решил что надо бы его обработать и пришëл к мастеру. - Вы что! Как я его буду обрабатывать? А если я накосячу? Нет-нет-нет я его даже трогать не буду! Пошëл мужик ко второму мастеру, тот тоже побоялся его обрабатывать. Наконец мужик приходит к третьему мастеру. Им оказался старый еврей Цеберович. Он поглядел на драгоценность и подозвал своего помощника чтобы тот его обработал. Мужчина в шоке:-Вы знаете что это за камень? Ни один ювелир к нему даже не притронулся, а вы доверяете его своему помощнику? - Вы знаете что у вас за камень? - Да- И я знаю, а он то не знает, потому и сделает
