Один мужик взял лист бумаги и написал на нем большими буквами слово "ГОВНО". Причем написал с таким подтекстом, что оно, мол, кругом и повсюду. Написал и сидит, такой, радуется. Пять букв, блять, и ни одной ошибки. Перечитал, смакуя, и понял, что текст оставляет своеобразное послевкусие. А это, как он знал, является неизменным признаком хорошего текста. Обрадовался мужик еще больше и решил показать свое творение людям. Люди прочитали и сказали ему: — Мужик, ты говно написал. Реальное такое говнище. Отруби себе пальцы и хуй. Не пиши больше и не размножайся. — Злые вы, блять, уёбки и черствые, — возмутился мужик, — и в литературе ни хера не понимаете. И ушел с гордо поднятой головой писать слово "ХУЕТА"
