Жили-были два мужика. И было у каждого по ферме с овцами. У одного мужика всё время по две-три овцы за ночь волки уносили. А у другого ни одной не пропадало. Пошёл мужик у которого овцы пропадали к тому у которого нет. - Скажи, почему у тебя овцы не пропадают, а у меня каждую ночь по паре  штук волки воруют. - А у меня есть собака-барабака. - Ух ты. А шо это за собака? Продай мне её! - Хорошо, я тебе её продам, но не скажу что она делает. Купил значит мужик собаку. Смотрит а там маааленькая такая шавка, совсем не страшная. В общем, перестали у него овцы пропадать, и он решил выяснить, как эта собака волков отпугивает. Устроил он ночью засаду. В 2 часа ночи видит волки подкрадываются к ограде. Вдруг один волк заорал: - Мужики съёбываемся! Все волки начали убегать. Бегут рядом молодой и старый волк Молодой спрашивает: - А чего мы убегаем? - Так там же собака-барабака! - Ну и что?!? - Так она в жопу целует! - Ни и что!?!?!? - ТАК У НЕЁ ГУБЫ ХОЛОДНЫЕ!!!!
