Сидят, значит, Илья Муромец, Добрыня Никитич и Алеша Попович в пещере, выпивают. Тут прилетает Змей Горыныч и говорит:— Мужики, можно я тут посижу?— Пошел на фиг!Змей улетел. На улице дождик капать начинает. Змей опять:— Ну мужики, можно я тут посижу? — Пошел на фиг!Опять Змей улетел. А на улице уже молнии, град. Змей:— Ну мужики, там дождь, молнии… Можно я тут в уголке посижу?— Пошел на фиг!— Да ладно, тебе жалко, что ли? Пусть посидит. Сиди!Змей уполз в уголок, сидит, шепчет:— Пошел на фиг, пошел на фиг… Может я живу здесь!
