ПЕРЕВОД того непонятного анекдота (он был на карельском языке)Дело было зимой. Пошел мужик из Киндасово в гости в Пряжу. Наказывают ему другие, чтобы заодно узнал, что делают в Пряже. (Каждый раз идти узнавать стыдно. Пряжинцы смеются.) Приходит мужик в Пряжу, а там у одного хозяина лошать подохла, шкуру снимает. Киндасовец говорит:— Бог в помощь труженнику! — В самый раз была бы помощь, - отвечает тот.Гость спрашивает, не может утерпеть:— Что это ты зимой, в самый извоз, коня зарезал?— Нынче лошадиные шкуры в Петрозаводске в большой цене. За одну шкуру можно на десять лошадей денег выручить. У нас почти всех лошадей зарезали.Мужик поскорее побежал домой, свою лошадь зарезал, шкуру снимает, некогда и другим сказать. Пришли мужики со всей деревни.— Что ты там видел? - спрашивают— В Пряже, - говорит, — лошадей режут, шкуры в Петрозаводске дорого ценятся. Вот я зарезал свою лошадь, съезжу, продам шкуру, выручу не на одну лошадь!Мужики разбежались по домам, всех лошадей зарезали. Настала весна, а пахать не на чем. В ту весну на коровах пахали.
