Поехала как-то группа ученых-физиков отдыхать на море, ну и купили себе бутылку вина. Пошли на пляж, а штопор забыли. И думают, как же теперь бутылку открывать. Вдруг видят, идёт местный мужичок с тележкой. "Пошлите, – говорит один, – может поможет". Спросили у мужичка штопор. А он и говорит, что штопора нет, но бутылку он откроет. Ну учёные удивились сразу же. А мужичок берет, спичку зажигает, подносит к горлышку, пробка бах и вылетела. "Ну спасибо", – сказал один. "Да не за что. Физику в школе нужно было учить, салаги".
