Приходит как-то корреспондент в психбольницу делать сюжет про разные методы лечения. И спрашивает у главврача:- Как вы определяете, что вылечили человека? Ведь психика - такая сложная и не до конца изученная сфера.- О! Это достаточно просто. У нас есть комната для тестов. Хотите посмотреть?Короче, заводит главврач журналиста в самую обычную ванную комнату. В центре стоит полная до краев ванна. Раковина. Рядом табуретка, а на табуретке оловянные ложка и кружка. - И как же эта тестовая комната работает?- Мы приводим сюда кандидата на выписку и просим его опустошить ванну. Журналист радостно перебивает врача: "Кто возьмет кружку - тех выписываю, а кто будет вычерпывать воду с помощью ложки - тех еще на долечивание!!!"Врач смотрит поверх очков: "Ну что вы, голубчик!!! Тех, кто возьмет кружку, мы тоже еще долечиваем. Выписываем тех, кто выдергивает пробку из ванны..."
