Жара. Маршрутка , полностью забитая людьми. Дышать нечем. Кто-то из пассажиров решил расслабиться и пустил кислого по всему салону. Дышать стало вообще нечем. Пассажиры в ярости, как это так, кислорода и так не хватает, а какая-то гнида ещё и пердит. Вдруг один мужчина поднимается и говорит: «Уважаемые пассажиры, я экстрасенс и я могу вычислить , кто пукнул, но для этого мне понадобится , чтобы все вы взялись за веревку». Всех мучал интерес, кто же виновник  кислого запаха, поэтому пассажиры согласились и взялись за веревку. Экстрасенс спрашивает:-все взялись за веревку? *хором*-да!-пердун тоже взялся? -да!
