Изобретатель и фокусник жутко ненавидили друг друга. Каждый из них считал, что другой недостаточно умён, чтобы сделать что-то стоящее. Однажды изобретатель сделал шариковую ручку, которая могла менять цвет по желанию пишущего. Он пошел к дому фокусника, положил ее у двери, постучал и быстро ушел. На следующий день в доме изобретателя раздался стук. Открыв дверь, он увидел у двери шляпу. Как только он взял ее в руки, из шляпы начали выпрыгивать кролики и казалось им нет конца. Изобретатель тоже времени зря не терял, и на завтра, он положил у двери иллюзиониста умное радио, которое включало радиостанцию в зависимости от настроения слушателя. На утро, экспереминтатор опять услышал стук, открыл и увидел коробку, в которой лежали платки. Изобретатель начал вытаскивать их, вытаскивал час, а они все не кончались. На следующий день изобретатель принес к дому фокусника карманный компьютер, такой по мощности как и обычный, но размером с ладошку. Постучал, убежал. На утро в дверь изобретателя постучали, он открыл а ему дверь обосрали
