Урок в грузинской школе. Тема урока: «Облом». Учитель: – Вaно! Что, по-твоему, облом? Вано: – Облом, учитель, это когда с утра идешь на остановку, перед тобой идет красивая девочка... Она прыгает в автобус и уезжает..., а ты остаешься один – это облом! Учитель:  – Молодец, садись! Гоги! А что, по-твоему, облом? Гоги: – Облом, учитель, это когда с утра идешь на остановку, перед тобой идет красивый мальчик... Он прыгает в автобус и уезжает..., а ты остаешься один – это облом! Учитель: – Молодец, садись! Резо! А ты что скажешь? Резо: – Облом, учитель, это когда с утра идешь на остановку, автобуса нет, а сзади ГОГИ...
