Приехал мужик на природу с семьей.Отдыхают они все вместе:пиво,шашлыки,музыка,вообщем,красота.Решил мужик поплавать на озере,да вот беда,плавки дома забыл.Посмотрел по сторонам,вроде нет никого,можно и голышом поплавать.Купается мужик. Вдруг хватает его кто-то за яйца и голос спрашивает: - Плюс два или минус два?  Мужик говорит: - Плюс два.  Вылезает на берег, а у него четыре яйца. Думает мужик: сейчас вернусь, скажу "Минус два" и все опять будет хорошо. Полез он обратно в воду, доплыл до того места, там его опять хватают за яйца и спрашивают: - Плюс четыре или минус четыре? Ну как же я без яиц то,думает мужик.Ладно, давай плюс 4,потом зайду опять,скажу минус 4,а остальные отрежет хирург.Мужик говорит-Плюс четыре Выходит, а у него весит уже целая горсть из восьми яиц, ну что делать, опять пошёл, ему снова голос - Плюс восемь или минус восемь? Ну мужик не захотел отдавать всё,жаба душит с родными то яичками прощатьсяМужик говорит-Плюс восемь Вышел с 16 яйками,хорошенько обдумал,что ему делать,и решился на еще один заход,чтобы хоть сколько-то яиц рыба отняла,а остальные себе оставит...Заходит,рыба опять его кусает и говорит-плюс 16 или минус 16? Ярости мужика не было границ,он опять попался на ловушку этой сраный рыбы,но малость остыв,он решил яиц не лишаться,опять сказать плюс и спросить совета женыМужик говорит-Плюс 16 Еле выходит, подходит к жене, стоять тяжело, ну жена смотрит на это чудо,выслушивает мужа и говорит- у нас трое детей, мы счастливы в браке,зачем тебе такая охапка,говори минус и не парься,я тебя без яиц любить буду...Заходит печальный мужик,ему как обычно вопрос -плюс 32 или минус 32 Постоял он,подумал,взглянул на небо солнечное,на детей и жену на берегу,выдохнул и сказал...- минус 32.........Выходит он из реки,а у него ЗУБОВ НЕТ
