Пришел Ленин в баню, а ему шайки не хватило. Пошел в зал, посмотреть, может завалялось где. Видит: мужик в двух шайках моется. Подходит, спрашивает:- Товарищ, не поделитесь шаечкой?А мужик ему:- Пошел на...й отсюда!Ленин ещё немного походил по залу, шайки не нашел. Снова к тому мужику подходит:- Товарищ, ну поделитесь шаечкой! У Вас две шаечки, а у меня - ни одной!- Слышь, дед, если ты от меня не отвалишь, я тебе эту шайку на голову надену! Пошел на...й отсюда!20 лет спустя. На одном из заводов отмечают Первомай, с трибуны ведущий мероприятия заявляет:- А сейчас перед нами выступит рабочий, дважды общавшийся с товарищем Лениным!
