Мужик вбегает в уезжающий поезд и к проводнице: "Я вот билет не успелкупить, вот вам 100$, подселите меня к кому-нибудь." Проводницаподселила его в купе к женщине. Через час вылетает женщина вся вслезах. соплях и к проводнице: Когда вы мне мужчину подселили - я ничего не сказала!Когда он бухать начал- я тоже промолчала! Когда он раздеваться начал - я молчала! Когда он меня раздевать начал - я опять ничего не сказала, но когда он СНЯЛ С МЕНЯ ОЧКИ, НАДЕЛ СЕБЕ НА ЧЛЕН И СКАЗАЛ "Геннадий, посмотрите, какого крокодила мы сегодня будем ебать!"
