Судебное заседание, Слушается дело по изнасилованию, Долгий, нудный процесс с перечислением всех подробностей. Судья-женщина, устав от всего этого, решает кроссворд. Прокурор допрашивает потерпевшую, а она и говорит: - А еще он принуждал меня к половому акту самыми грубыми и грязными словами. Адвокат:  - Какими? Женщина: - Я стесняюсь вслух, лучше я Вам на бумаге напишу. Пишет: "Эй, сучка, пойдем выебу тебя в жопу!" Прокурор передает листок судье. Та, оторвавшись от кроссворда и мысленно вернувшись к действительности, читает листок, смотрит на прокурора, потом пишет на листке и с улыбкой передает обратно: "Сегодня не получится, давай завтра"
