Задумались американцы над тем, что у них слишком выросло количество эмигрантов. Решают, как от них избавиться? В администрацию президента поступает письмо от известного доктора психологии с предложением разобраться с проблемой.В администрации подумали, и согласились. Профессор приезжает на Бруклинский мост и начинает приставать к прохожим. Спрашивает: – Вы откуда?Один говорит:– Из Ирана.– Замечательно! У вас там родственнички наверное, да? Дедушки-бабушки? Сегодня в результате спецоперации иранские ядерные объекты были уничтожены, в стране началась экологическая катастрофа, беспорядки, Иран на пороге гражданской войны... Иранец закатывает глаза, молится и бросается с моста вниз.Попадается китаец, профессор его спрашивает: –Вы откуда? –Из Гонконга. –Вас наверное заинтересует, что материковый Китай насильственным путём уничтожил все остатки автономии Гонконга? Теперь там проходит коллективизация и массовые расстрелы...Китаец с криком “Я этого не переживу!“ бросается вниз.Тут попадается русский.– А вам известно, что с этого моста прыгать категорически запрещено?– Да мне похуй епта, – говорит русский и начинает перелезать через перила.
