Купе. В купе сидять троє: грузин, москаль і українець… Раптом грузину заманулося кохання і вирішив він пригостити одного із супутників великим смачним шматком сала, а потім задовольнити себе… Дістав його, поклав на стіл та й каже:- Ану хлопці беріть, їжте! Мені не шкода! А хлопці голодні. Ну москаль і думає: з’їм, їсти ж хочеться… але грузин потім приставати буде, як йому кохання заманеться.. Та ну його – я краще потерплю …А українцю теж хочеться… “Та ні – думає – не буду їсти! Грузин захоче кохання – не викрутишся… Але ж їсти то хочеться… А от я з’їм сала, в мене сили в руках прибавиться і відіб’юся від нього…”З’їв українець сала, і сидять всі далі мовчки. А тут раптом грузин і питає в українця:- Ну як з’їв сала?- Так, з’їв! – відповідає той- І сили в руках додалось?- Так додалося!- Ну то, потримай мені москаля, поки я його їбати буду!!!
