Андрей пришёл домой очень несчастным и подавленным. Всё, что он хотел, это просто поесть в абсолютной тишине наедине с собой. — Что стряслось? — прервал раздумья сына отец. — Мы живём как бомжары! — ответил нервно сын, - У всех одногруппников есть по машине, крутому телефону и толпе шлюх! А у нас нету них.. совершенно! Над домом нависла тишина. Через несколько минут отец прервал её: — Послушай, — обратился он к сыну, протянув ему кружку.  — Что это? — Да послушай говорю. Сын прислонил ухо к кружке и услышал шипение. — Ну и что? — спросил сын. — Шипит? — Шипит. — Это сода и лимонная кислота! — весело сказал отец. — И что? Немного помолчав, отец сказал: — Неважно, сколько у тебя денег, сын. Зачем тебе они, если у тебя в кружке целый океан... После этих слов Андрей повесился.
