японским юмором никогда не интересовался. но сегодня мне рассказали анекдот, который в Японии считается просто №1.примерно так (кто уже слышал, прошу извинить):дедушка с внуком идут в магазин за сладостями (пусть будут бобовые пирожки). по дороге обратно внук просит дать ему одну штуку. дед открывает крышку - пирожков стало меньше. не дам, говорит. идут дальше. внук опять просит пирожок. снова дед открывает крышку. пирожков осталась половина. не дам! мало, видишь? на третий раз после просьбы внука открывает дед крышку - нет ни одного пирожка. смотрят - а они все прилипли к крышке!...проходит много лет. дедушка умирает, внук приходит на похороны. гроб закрыт, внук просит открыть гроб, чтобы попрощаться с дедушкой. открывают, а дедушки нет! где же дедушка?..ахаха!а дедушка к крышке прилип!без комментариев
