Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала:   — Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто сил нет... Как справляться со всем этим?  Отец ответил:  — Давай я тебе покажу.   Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь:  — Что стало с ними?  — Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился, — ответила девушка.  — Правильно, — сказал отец, — но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это.  — Пап, но это же отвратительно.  — Съешь и ты поймешь, к чему я это всё.  Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца.  — Что ты поняла из этого?  — Что такое я точно никогда не приготовлю.  — Ты упустила самое важное дочка, — сказал отец улыбаясь.  — Что?  — Я ебанутый.
