Собрал Илон маск Спейс икс в джунглях: - ИНЖЕНЕРЫ!! У нас ведь есть космический проект!! - ДАААААА! - Тогда почему у нас нет ракеты с возвращающимися ступенями? - Ну... Давайте строить.  Наполкатывали фольги, обмотали ей бетонную башню, все как надо сделали в общем. Топорами, по старым насовским рецептам приготовили порох, забили его, заколотили пробку, вывели огромный канат в фитиль. Написали на ракете Фалкон Хеви. - А что с ней теперь делать будем? - Давайте Теслу в космос запустим? - А почему Теслу? - Рродажи низкие... Запихали Теслу в ракету, столпились все перед запуском... подожгли канат-фитиль... КАК *БАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Маск без ноги, без руки, оглядывается: - Ничего себе... Новый рекорд давления в камере сгорания!
