У четырнадцатилетней девочки задержка. Уже две недели. Наконец-то онарешается рассказать об этом маме. Та просто в шоке, летит в аптеку,покупает тест на беременность и, о ужас, он оказывается положительным.Чуть не поседев, мама набрасывается на дочку: "Ты что, в своем уме?Быстро приведи мне сюда этого негодяя, этого мерзавца, этого скотину, который посмел прикоснуться к моей ненаглядной, к моей единственнойдочке, я ему покажу, где раки зимуют!!!"Пожав плечами, дочка поднимает трубку телефона и набирает номер. Черезполчаса к их дому подезжает новенькая Феррари, из которой выходитмужчина средних лет в дорогом костюме, начищенных до зеркального блескаботинках и с золотыми часами. Он степенно проходит в их дом и садится накресло в гостиной, где уже собрались разгневанная мама, испуганная дочкаи только что вернувшийся с работы еще более разгневанный папа."Добрый вечер. Ваша дочь проинформировала меня о той проблеме, котораятак вас волнует. Как вы понимаете, я не смогу на ней жениться из-за моихсемейных обстоятельств. Но я готов материально компенсировать всенеудобства, которые вызваны моим неосторожным поведением. Итак, вот моиусловия. Если родится дочь, то я передам ей в собственность два моихмагазина и три завода. Также на ее счет в банке я положу один миллиондолларов. Если это будет сын, то тогда ему достанется три магазина, двазавода и миллион долларов. Если родятся близнецы, то каждый получит позаводу и магазину, а также по пятьсот тысяч на счету. Но, однако, еслибудет выкидыш, тогда..."В этот момент до того не раскрывший рта папа кладет ему руку на плечо иговорит:"Тогда ты трахнешь ее еще раз!"
