На заводе перевыполнили месячный план. Сидит комиссия, вызывает по одному работников и спрашивают, чтобы они хотели получить за отличную работу.Первым заходит русский Ваня. - Ну, Иван Петрович, что бы вы хотели получить? Вымпел или премию?- А сколько премия?- 10 рублей. - Нафига мне вымпел. Дайте премию. Мы с товарищами вечером возьмем беленькой, закусочки и выпьем за завод.- Чтож хорошо сказал. Нам будет приятно, что вы будете поднимать тосты за свою работу. Вот тебе 10 рублей.Далее заходит грузин Гоги- А вы что хотите, Георгий Шалвович -  премию или вымпел?- Сколько премия? - 10 рублей.- Разве это деньги? Да я розочки с дачи в субботу продам и то больше будет. Давайте вымпел. Повешу на стену. Рядом с грамотой отца. Сын спросит что это такое, и я отвечу. Расскажу о заводе, о том как тружусь- Хорошо сказал. Красиво. Чувствуется приемственность поколений работников завода. Вот тебе вымпел.Последним заходит Изя.- Добрый день, Исаак Моисеевич. Чтобы вы хотели получить в награду?- А скажите пожалуйста, пгемия сколько?- 10 рублей- А сколько стоит вымпел?- Один рубль- А можно мне вымпел и 9 рублей?
