Приходит стоматолог вечером с работы. Усталый, разбитый и быстро ложится в постель. Жена подваливается к нему под бочок и начинает нежно его домогаться. Стоматолог: — Дорогая, я так устал. Кошмарное количество пациентов. Жена: — Ну, милый, может, все-таки, попробуем?— Нет, дорогая, переработал, уже везде зубы мерещатся. — Дорогой, ну хочешь, загляни мне туда, посмотри, нет там никаких зубов! Стоматолог раздвигает ей ноги, заглядывает и в задумчивости произносит: — Действительно, зубов нет, но десны просто в ужасном состоянии.
