Жена связала мужу варежки. Охуенные такие варежки, шерстяные, теплые. Мужик приходит на работу, хвастается, все спрашивают, "где взял?" "Жена связала" "ну, это надо обмыть!"Налили, выпили, закусили.Налили, выпили, закусили.Налили, выпили, закусили.Муж смотрит, а варежки куда-то проебались... Идёт домой, думает:-что бы. Наврать, что бы наврать...Поднимается в подъезд, думает:-что бы напиздеть, что бы напиздеть...Стоит у порога, жена открывает дверь, он ей с размаху в еблище ХУЯКС!Жена кубарем на кухню, кричит:-Вася, не пизди, я тебе новые варежки свяжу!!!
