Однажды молодой человек пришел к Сократу и сказал ему:— Учитель, я хочу жениться и выбираю девственницу.На что Сократ спросил его:— А почему ты выбираешь именно девственницу?Человек ответил: — Выбирая девственницу, я могу быть уверен, что моя жена добродетельна.Тогда Сократ поднялся и ушел в комнату.Вернувшись, он держал в руках два кусочка говна: один целый, а второй надкушенный. Мудрый Сократ предложил молодому человеку попробовать кусочки говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна — говно оказалось старое и несвежее. Тогда юноша откусил свежий кусочек говна — говно оказалось мерзкое и вонючее.Человек в недоумении развел руками:— И что же, Учитель? Какую жену мне выбрать?Философ ответил:– Ты только что поел говна...
