Весна. По дороге идут парень с девушкой. Вокруг красота, птички поют, червячки переплетаются. Парень намекает, мол, давай зайдём в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, разложились, ну и долбятся. Но вдруг, парню резко приспичило по малой нужде. Он и говорит: — Слушай, дорогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, вернусь и мы с тобой продолжим. — Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстрый Гонзалес! — …? — Ну, он же не настолько быстрый-то. Встал паренёк, отливает. Мимо проходит медведь с канистрой.- Доров, косолапый. Ты быстрого Гонзалеса не видал?- Не видал и не хочу видать ( обливает себя канистрой, поджигает и говорит) -  да, собственно, пошёл он в пизду.После этих слов послышался неприятненький смех его девушки
