Собрался всемирный конгресс изобретателей, стали обсуждать, кто что первее придумал.Встают итальянцы: - А вот Гильельмо Маркони придумал радио... Русские: - Ни фига, радио придумал русский ученый Попов! Англичане: Наш Стефенсон изобрел паровоз...  Русские: Ни фига! Паровоз изобрели братья Черепановы! Американцы: Братья Уилбур и Орвилл Райт изобрели самолет... Русские: Ни фига! Самолет изобрел Можайский! Немцы толкают в бок французов: - Скажите, что вы изобрели минет! Русские: Ни фига! В грамоте XVI века читаем: - И сказал царь Иван Грозный боярам - Да я вас всех в рот имел, поскольку блядскую вашу натуру насквозь вижу! (немцам) - это он насчет вашего рентгена!
