Золотая свадьба. Муж спрашивает жену:- Дорогая! Ты мне изменяла?- Три раза.- Когда же в первый раз?- Помнишь, тебе никто в банке не хотел давать ссуду. А потом сам директор банка подписал и лично вручил тебе квитанцию!- Спасибо, милая! А когда ж ты мне изменила во второй раз?- Когда никто не хотел делать тебе операцию. А потом самдоктор Северский лично взял скальпель в руки!- Спасибо, дорогая! Ты спасла мне жизнь! А с кем же тыизменила мне в третий раз?- Помнишь, ты баллотировался в депутаты по нашему округуи тебе не хватало 49 голосов?...
