Передача на радио.Позвонивший должен назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, первый дозвонившийся радиослушатель.Ведущий:- Здравствуйте. Радиослушатель- Добрый день.- Представьтесь, как вас зовут?- Меня, Сергей.- Ваше слово?- Слово – «Шолб».По буквам: Ш-О-Л-Б. - Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку.Теперь скажите осмысленное предложение с этим словом.- Шолб ты на хуй!Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров с позвонившими радиослушателями. И вот очередной звонок. Ведущий: Алло. Как вас зовут?- Урза.- Ваше слово?- Эцнова.Э-Ц-Н-О-В-А. - Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком?- Эцнова я. Шолб ты на хуй!!!
