Приспичило мужику в самолете отлить. Стоит он возле дверей мужской кабинки, а там всё занято и занято... Ну стюардесса видит эту картину и говорит "Можешь зайти в женский, если уже не терпится, но ни в коем случае не нажимай на кнопки там! А красную вообще даже не вздумай трогать!" Зашел мужик, нужду справил, но любопытство его распирает до космических масштабов. Думает "А хуй с ним" и нажимает на кнопку. Тут же вылазит автоматическая техника и начинает делать ему маникюр. "Нихера себе тут сервис в бабском туалете". Нажимает вторую - тут же ему начинают делать макияж, брови рисовать, губы подкрашивать. Мужик ещё больше офигевает. Смотрит на красную и мнется... Тут он нажимает на неё - и падает в обморок. Просыпается в больнице. Перед глазами стоит врач.- Доктор, что случилось со мной?- Ты летел в самолете? Тебе говорили не нажимать на кнопки?- Ну говорили...- Ну так вот... Красная кнопка - автоматическое удаление тампона. Твой хуй у тебя под подушкой лежит.
