Стрелок заходит в "100 рентген", заказывает водку и колбасу. Бармен стоит с открытым ртом. Стрелок: — Что? — Эээ... ну, Вы - Стрелок! — Да. — Вы разговариваете!  — Какая новость. Принесете мой заказ или нет? — Ооо, простите, пожалуйста, конечно, принесу. Я просто никогда раньше не видел... — А я тут раньше и не бывал. Я ищу работу, был у долговцев, решил вот выпить водки. Бармен возвращается с заказом. — Ваша водка. Эээ... я тут подумал... Вы ведь ищете работу, да? Просто мой хороший друг — торговец на Кардоне, и он с удовольствием вам дал бы хорошую работу с хорошей оплатой. — Кардон? — говорит Стрелок. — Это где уставшие сталкеры, злобные вояки? — Да! — Там еще бандиты на АТП? — Да! — Там еще всем нужен нормальный хабар? — Да-да-да! — Звучит заманчиво! А нафига ему консервные банки?
