Судят журналиста за то, что он в своей статье назвал баронессу свиньей. Истица возмущается, благородно негодует. Судья признает ее правоту и выносит журналисту обвинительный приговор. Предоставляет, естественно, подсудимому последнее слово. Тот встает и говорит:– Ваша честь, это очень важно для моей дальнейшей профессиональной деятельности, поэтому я хотел бы еще раз удостовериться: значит, я не могу называть баронессу свиньей?– Нет, не можете – или снова попадете под суд!– А если я свинью назову баронессой, в этом будет что-то противозаконное?– Ну, подсудимый, я не уверен, что читатель оценит ваше странное чувство юмора, но противозаконного ничего в этом, конечно, не будет.– То есть я могу, не опасаясь наказания, называть свинью – баронессой?– Да, можете, если вам угодно.Журналист поворачивается к истице и произносит:– Поздравляю вас, баронесса!
