Захотелось мужику на пикнике свинью зажарить. Приехал он на свиноферму, сторговался с фермером по цене за фунт живого веса и принялся подбирать подходящую.- Как насчет вот этой?- Окэй, - отвечает фермер. Потом ловит свинью, зажимает ее хвост зубами и отпускает.- Эта свинка весит 74 фунта, - объявляет он.- Потрясно! - восхищается покупатель. - Вы уверены, что можете точно определить вес свиньи таким способом? - Еще бы! Мы используем его в нашей семье уже не одно поколение!Фермер для пущего доказательства ставит свинью на весы - и точно - они показывают 74 фунта.- Мой сын тоже так умеет, - продолжает хвастаться фермер.Выходит его сын, хватает другую свинью, взвешивает ее, зажав хвост зубами, и говорит:- А эта тянет на 83 фунта!Взвешивают на весах - и опять результат подтверждается!- И жена моя так может, - говорит фермер. - Сынок, приведи сюда мамку!Сынок бежит в дом и возвращается через некоторое время один.- Она сейчас не может выйти. Она почтальона взвешивает...
