Впервые в передовой фирме главным бухгалтером стал робот. Люди ликовали, но не долго.- Как робот мог перепутать зарплату Лупы и Пупы?! - рвал на себе волосы от злости директор.- Это невозможно - возразил робототехник.- Но это произошло.- Я не верю в это, представьте записи камер. - Идём. Директор включил запись со дня проишествия.На ней неизвестный выдал Лупе зарплату за Пупу, а Пупе за Лупу. Лупа и Пупа, ничего не подозревая, ушли. Неизвестный что-то пишет, а позже открывает портал и исчезает с роботом. Ошеломленные, директор и робототехник скорее побежали в кабинет. Никого в кабинете не было,а вот записка была. "Я гость из будущего, где роботы стали делать за людей все, и люди постепенно разучились делать все, даже шутить. Все наши жители страдают депрессией. Я понял, что только величайший анекдот способен изменить историю и подарить людям возможность смеяться. Я решил исправить прошлое. Вселенная нуждалась в анекдоте про Лупу и Пупу."
