Если верить статистике АКБ, то больше всего посетителей у нас из России, на следующем месте Украина. Братцы, если что, напоминаем, что у АКБ есть бот в телеграме, который шлёт все анеки с главной, и там же можно глянуть самые залайканые переделки. И просто анеки читать можно. В общем, подписывайтесь: t.me/baneksbotА ещё, если кто не в курсе, есть канал, где некоторые анеки записаны войсами (звуковые анеки). Они очень смешные, их там пока немного, но каждый из вас может пополнить аудиоколлекцию категории Б! Вот ссылка на этот канал: t.me/baneks
