Сидит Алекс с друзьями в молочном баре Korova. Праздник, vekov отпустили и после moloka возникает вопрос, кто будет мыть стаканы.Алекс:У меня после ужина, старое доброе ультранасилие, я не буду!Пит:Мы с ma идем в кино, я не могу! Джорджик:Я иду на pjanku и не хочу!Тём:Пр-др-др-др-др!Договорились, что первый, кто скажет слово, будет мыть стаканы.Приходит Биллибой и говорит:- Здравствуйте, у вас есть вазилин?- Кого я вижу! Надо же! — отвечает Алекс, — Неужто жирный и вонючий, неужто мерзкий наш и подлый Биллибой, koziol и svolotsh! Как поживаешь, kal в горшке, пузырь с касторкой?У Тёма отвалилась жопа .
