Ночью в гостиничном номере двое соседей не дают уснуть третьему: рассказывают политические анекдоты. Тот их пугает:- Здесь все прослушивается!Они смеются и продолжают. Тогда он выходит и просит дежурного ровно через пять минут принести в номер три чашечки кофе. Возвращается, наклоняется к пепельнице и говорит:- Товарищ майор! Три кофе в номер, пожалуйста!Дежурная вносит кофе. Потрясенные рассказчики ложатся спать.Наутро шутник просыпается в одиночестве. Спрашивает у дежурной, где его соседи. Та отвечает:- Ночью гебисты приезжали, забрали их!- А почему меня не забрали?- Да ихний(кто доебется тот хуйлан) майор сказал: "Уж больно мне его шутка с пепельницей понравилась!"
