Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит: — О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше! — Джонни, как это здорово! У меня как раз есть бипки! — Бипки? А что это? — Как! Ты не знаешь, что такое бипки?! — дает ему пощечину и прогоняет.  Изумленный клерк приходит домой и говорит жене: — Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы ты мне рассказала про бипки. — Как?! Ты всё ещё не знаешь, что такое бипки?! — дает пощечину и прогоняет. Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит к первой попавшейся проституткe и говорит: — Вот вам 20 фунтов, расскажите мне, что такое бипки. — Что?! Рассказать про бипки за эти деньги??? — дает пощечину и уходит. Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тетушка, которая много повидала в жизни, и наверняка знает, что такое бипки. Он вбегает в гостиную к тетушке, которая сидит, протянув ноги к камину, и потягивая чай с молоком. — Тетушка! — кричит он, — Уж вы-то знаете, что такое бипки? Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит: — Отсосешь, скажу. — и умирает.
