В общем, заходит как-то Дмитрий Иванов в типичный тухлый бар с алкашами, гопотой и шаболдами. Бармен лениво достает кружку, протирает её засаленным полотенцем и тонкой струйкой наливает Иванову какой-то мочи из кеги, типа балтики или гуся. Скривившись, Дима потягивает пойло и начинает диалог с барменом: - Спорим на 300$, что я расскажу такой анекдот, от которого ты буквально уссышься за своей стойкой на глазах удивленной толпы и будешь просить рассказывать такие анеки еще и еще?Бармен оценивающе оглядел свои владения после чего переспросил:- То есть ты утверждаешь, что я от твоих анеков уссусь у всех на глазах и буду просить их рассказать еще и еще?- Да.- Тогда спорим.Пожав руку бармену, Дмитрий отхлебывает уже теплого пивка, покачиваем разминает шею и открывает рот. И это пиздец. Из рта понеслась всякая херь: про армян, играющих в нарды, про члены, пёзды, говно, про конец анека и мужика с вывихом локтя, про куколдов и шутки о маме админа, в общем, все хрестоматийные примеры НЕсмешного. В это время бармен, с улыбкой как у дауна, буквально до ушей, перебивает его:- Ты долбаеб, ты же не знаешь ни одного смешного анека, я теперь стал на 300$ богаче! Давай, расскажи еще какую-нибудь херню, которую я уже слышал 1000 раз!На что Иванов отвечает:- Погоди минутку, я щас. И убегает в другой конец бара к мужикам, катающим друг другу шары. Они о чем-то шепчутся, спорят и Дима возвращается с пачкой зеленых баксов, вальяжно скидывая на стойку 3 купюры по 100.- Нихуя не понял, че за развод, - возмущается бармен - объясни в чем прикол!- А прикол в том, что я поспорил с теми мужиками на 500$ с каждым, что я буду писать сюда полную хуйню, а ты не то, что не отпишешься от паблика, ты, сука, будешь рад это читать и комментить. Более того, воооон тот молодой шимпанзе - это админ, и был он когда-то человеком, но из-за меня ему теперь не надо создавать контент и думать об активности подписчиков, потому у него начался эволюционный откат.Сделав последний глоток, Дима положил смятый бакс под кружку и направился в сторону двери.- А я в кегу нассал! - прокричал бармен вслед, вытирая всё тем же полотенцем кусочки фикалий со лба. Тем барменом был типичный подписчик, а бар назывался "АКБ+".
