Когда-то в Индии жил падишах, у которого было три жены. У падишаха жил звездочет, который предсказывал ему судьбу. Как-то приглашает падишах к себе звездочета и говорит ему:– Ты давно живешь у меня и всегда правильно предсказывал мою судьбу. За это мне захотелось отблагодарить тебя. Выбирай любую из моих жен!Подходит звездочет к первой жене и спрашивает: – Скажи мне, сколько будет дважды два?– Три, – отвечает она.“Какая экономная жена!” – подумал звездочет.Вторая на этот же вопрос ответила:– Четыре.“Какая умная жена!” – подумал звездочет.Третья ответила:– Пять.“Какая щедрая жена!” – подумал звездочет.Звездочёт долго не думал….и выбрал самую красивую!
