Ипподром. У букмекерского окошка стоит мужик и думает, на какую лошадь поставить. К нему подходит старая дряхлая костлявая кобыла и говорит: "мужик, ставь на меня, я хоть и неказистая на вид, зато бывшая чемпионка. На меня никто не ставит. А выиграю – сорвёшь гигантский куш!".Мужик подумал-подумал и решил на неё поставить. Забег кончается, эта лошадь приходит последней. Мужик бросается к ней и орёт: "Да как так?! Ты меня надула, а я так на тебя надеялся!!!". А она стоит, смотрит на него грустными-грустными глазами и выдыхает всердцах: "ну не смогла я, не шмогла!"
