Станислав Эрнст."Робот и бабка".Купил мужик своей матери робота, по дому помогать. Робот катался, собирал пыль, будил как петух по утрам; довольна была бабка. Соседки ходили, ахали, охали; робот мяукал как кошка, ластился к бабкам. В доме навёлся порядок, робот за месяц весь мусор отсортировал: бабкины отходы отвозил в яму за домом, а старую одежду, предметы быта, поломанную мебель и дачный инструмент — в бабкин чулан. Но как-то раз в этом хламе робот застрял, перегрелся и жахнул. Сгорели два дома: дом бабки и чей-то еще.#прокухня #станиславэрнст #smokitchen
