Попал, короче, на зону первоход. Ну туда-сюда, знает, что на зоне и прописка бывает, и спросить могут по-всякому, заранее подготовился, заявляет с порога: - Вечер в хату! - В хату, в хату, - отвечает ему старый блатарь, в наколках весь. - Есть два стула, на одном пики точёны, на другом хуи дрочёны, на какой сам сядешь, на какой мать посадишь?  Ну, думает новенький, вот и прописка пошла, не зря читал справочники, как не стать петухом на зоне. - Возьму пики точёны, срублю хуи дрочёны, сам сяду, мать на колени посажу. - Вилкой в глаз или в жопу раз? - А что-то я здесь одноглазых не вижу! Старый блатарь ухмыльнулся, посверкал фиксой, тут и другие бродяги подключились, смотрят с интересом, следят. - Так, значит. Ты упорный, да? А ответь на такую загадку. Жили были два петуха, одного ебли до обеда, другого после обеда, кому было хуже? - А у кого уже - тому и хуже. Раздались голоса со стороны параши: - Да бля, чёт он какой-то прошаренный - Может, блатной? - По какой статье чалишься, бродяга? Первоход наш стоит, на кураже весь. - Я угнал машину и попался. Старый блатарь вновь спрашивает: - Ааа, ну понятно. А как тебе такое - упал ты в яму, в яме хуй да пирожок лежат. Что съешь, что в жопу засунешь? - Из ямы вылезу, а пирожок с собой возьму. - Когда тебя ебали, что на жопе написали? - Жопа не бумага, хуй не карандаш! - Твоего кента змея укусила за член, если не отсосать яд - двинет кони. Как поступишь? - Змеи выше колена не кусают, а если у кента хуй ниже колен - то сам и высосет! Блатарь похрустел костяшками пальцев, да и спрашивает с хитретсой так: - Ну а вот скажи. Летишь ты на парашюте, справа - лес хуёв, слева - море говна. Куда садиться будешь? - Тебе на член!
