Один бар был известен своим барменом, который давал представления, где он всегда угадывал, что собирается заказать клиент. На одном из таких представлений подходит к нему панк. Бармен долго думал, потом, на показ публике, он стукнул по стойке бутылкой пива. Панк обрадовался и пошёл на танцпол.Потом подходит негр. Бармен, немного подумав, показательно стукнул по стойке ведром курицы из KFC. Негр обрадовался и пошёл угонять машины.Потом подходит Дмитрий Иванов. Бармен сразу же стукнул об стойку резиновый дилдак.
