Парочка сидит в баре. Она говорит: — Слушай, я коктейль знаю крутой. Хочешь попробовать? Он соглашается, и она заказывает рюмку Baileу’s и рюмку лимонного сока: — Встаешь на колени, смотришь мне прямо в глаза, вливаешь в рот Baileу’s, и сразу запиваешь соком. Чувак закрывает глаза, и делает как она сказала.  0,3 секунды — приятное теплое ощущение во рту. 0,6 секунды — сливки в Baileу’s сворачиваются. 0,9 секунды — его лицо зеленеет как недозревший лимон и он с трудом проглатывает все это. 1,2 секунды — его желудок начинает реагировать, и хочет вернуть коктейль обратно. 3,0 секунды — она шепчет ему на ухо: — Коктейль называется «Месть за минет»
