года два назад зимой в мороз решила я фруктов купить в киоске металлическом , а там очередь и впереди меня мужик с девочкой , а девочка такая противная , все бегает под ногами у меня , то выскочит из за отца , то заорёт . то песни поёт ) я про себя думаю . что б тебя , а сама думаю только молчи ) и вдруг эта девочка затихла , так она прилипла языком к киоску . а на улице мороз ) мужик стал девочку тянуть за язык . а там кровища ...я мужику говорю . надо воды тёплой на язык налить , а про себя думаю . только молчи про нассать ))так мужик на меня заорал -иди за водой ,чего стоишь !!короче ,мужик девочку оторвал от киоска , там кровища на снегу , а бабка из очереди мужику орёт . намажь девочке язык мазью от трещин на пятках , а он спасибо ,бабушка , так и сделаю ,а я только мужику крикнула вслед что б он девочке никакой мазью для пяток язык не мазал , до свадьбы заживёт )))
