Как-то раз хасид Нюма решил жениться. Он пришёл к своей невесте и сказал о своих намерениях. – Все в тебе хорошо, Нюма, – сказала невеста. – Только смени костюм, оденься цивильно и сбрей пейсы. Нюма так и сделал. Пришёл к невесте в новом смокинге и стриженный у лучшего парикмахера. Невеста сказала: – Вот теперь хорошо. Тогда Нюма пошёл через дорогу в синагогу договориться о свадебном наряде. И на середине пути его сбила машина. Нюма предстал перед Богом и спросил его: – Господи, я соблюдал субботу и все обычаи, не ел трефного, молился и славил тебя каждый день. За что же ты покарал меня в такой счастливый день?! – Нюма, так это был ты? А я тебя не узнал…
