Закончилась у крестьянина рожь, решил пойти у батюшки в долг взять.Подходит к церкви, а там батюшка на крыше колокол ладит.Крестьянин ему орёт:- Батюшка, одолжи мне мешок ржи! Через пару недель отдам.Батюшка сверху: - Поди зайди внутрь, там сестра спит. Разбуди и спроси у неё. Скажи что я разрешил.Крестьянин заходит внуть и начинает будить сестру:- Сестра проснитесь. Батюшка сказал чтоб вы мне дали...- Как! Прям так и сказал, чтобы ДАЛА??? -перебивает его сестра.- Ну да, так и сказал.Выходят на улицу, сестра орёт батюшке:- Батюшка, вы что сказали чтобы я ему ДАЛА?- Дааа даа, дай ему!!!Ну, значит, сестра нагибается перед крестьянином, он ох...л но не потерялся и давай сестру сзади жарить.Батюшка чуть с колокольни не упал:- ТЫ ЧТОЖ ДЕЛАЕШЬ ТО?? Совсем очумела????- Так вы же сами сказали чтоб я ему ДАЛА!!!- Да РЖИ, РЖИИ!!!!- Иигоо-го!!!
