Приходит кавказец к доктору:- Доктор, пасматри, дарагой, пачэму у мена такой пуз балшой!- Ви беременны, уважаемий!- Как бэременны? Пачему бэременны? За что бэременны? Вай-Вай-Вай!!!- Нэ кричи, дарагой, я вам лекарства дам. - Давай, скарэй давай.Доктор дает ему слабительное:- Пейте пэред эдой. Через три дна у вас будут роды.- Вай-Вай! Я хачу роды!!!Вышел он от врача и сразу все лекарства сожрал. Идет по улицеи вдруг как живот у него схватит.- Вай-Вай! Роды! Куда бэжат?Забегает в подъезд. Увидел там мусорный бачок. Подбегает к нему,снимает штаны, и туда ка-а-ак серанет! А оттуда котенок выскакивает:- Мя-а-а-у-у!- Тыше, тыше, дарагой! Твой папа здэс!!!
