PAYASSPASSПравильная технология бесконтакного платежа–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––У каждого из нас есть знакомый, который любит тряхануть хуйцом перед друзьями – ведь у него модная карточка пейпас и ему не надо вводить пинкод, когда расплачиваешься в магазине. Приложил легким движением руки карточку к терминалу и чик – счет оплачен.  Наша компания разобралась как это гавно работает и намерена дать вам возможность рассчитываться за товары и услуги более эффектно, чем этот ваш чванливый друг. Вы сможете утереть ему нос, расплатившись за какое-нибудь гавно со спецэффектами как у майклабея. Сейчас уже никого не удивишь тем, что кто-то снимает ботинок с ноги и, прикладывая его к терминалу, платит за свое пиво. Поэтому мы решили пойти еще дальше. Мы вытаскиваем из вашей карточки чип и вживляем его прямо в вас или вашего любимца, а не в какое-нибудь гавно как другие:– вживив чип в вашу ногу, у вас появится прекрасная возможность в питерском метро или при покупке билета на аэроэкспресс эффектно рассчитываться за проезд, от души въебав с ноги по турникету.– для гламурных девочек, мы предлагаем вживление чипа в жёппу вашего пса джекрассел терьера – теперь вам кошелек не нужно носить, достали собаку, приложили жопой к терминалу и вуаля – счет за ваше любимое шампанское с кристаллами золота оплачен. Заодно и пёсика сильнее любить будете – теперь ведь он оплачивает вам все ваши развлечения.– наши постоянные читатели интересовались – а есть ли у нас что-нибудь для панков? Отвечаем – специально для панков мы можем вживить чип прямо в хуй, чтобы вы как бы с одной стороны хуй клали на систему и все что покупаете, с другой стороны платили за все это деньги, как осознанный гражданин этого общества.PAYASSPASS – заплати за всю хуйню эффектно!
