Едет в троллейбусе Игорь Николаев. Едет стоя и прячет взгляд под очками, чтобы его не узнали. К нему подходит кондуктор:- У вас проездной?- Нет, я не езжу на троллейбусах обычно.Николаев достаёт кошелек, чтобы расплатиться за проезд. Кондуктор срывает с него очки:- Вы посмотрите на этого говнюка, граждане! На троллейбусах он не ездит! Николаев смущается:- Ну, вот. Всё таки вы меня узнал.Кондуктор удивляется:- А ты кто?- Николаев.- Так Николаев - это город на Украине.- Не на Украине, а в Украине.- Вот и иди ты не на хуй, а в хуй тогда.
