Умирает старик, лежит на "одре", собрались родственники, он обращается к ним: - Вы уж простите меня, милые, гада, столько горя-то я вам принёс! - Что ты, дедушка, Бог с тобой, какое такое горе? - Э, не скажите. Вот, доченька, помнишь, у тебя поклонник как-то появился, еврей? Любила ты его очень... - Помню, папа... Он тебе почему-то сразу не понравился.  Потом он вдруг исчез... - Да, доченька, так это ж я на него в ОГПУ настучал, что он бывший правый эсэр, кулацкий подголосок и тайный троцкист... Ты уж прости, меня, доченька! (анекдот длинный, далее старик кается перед каждым из родственников, на всех он, оказывается, стучал, и у всех были те или иные проблемы в жизни и карьере). - Ну, - спрашивает старик, - простите вы меня перед смертью??? - Ладно, - отвечают потрясённые родственники, - что ж делать, дедушка, тебе умирать, нам жить, отправляйся спокойно в мир иной, прощаем... - Тогда, умоляю, исполните мою последнюю предсмертную просьбу, обещаете? - Ладно, дедушка, обещаем. - Там, на подоконнике, стоит мой любимый кактус, хочу забрать его с собой! Как умру, умоляю вас, засуньте мне его поглубже в задницу! - Да ты что, дедушка, в своём уме???!!! - Вы обещали!!! - и дедушка скончался... Родственники глянули на подоконник, а там кактус - полметра высотой и толстенный, с огромными шипами... Но - раз обещали, решили выполнить последнюю просьбу старика. Перевернули его на живот, долго мучились, но всё же засунули... Как только закончили - звонок в дверь. Открывают, и в квартиру вваливается наряд милиции: - Так, всем оставаться на своих местах! Нам поступило сообщение, что здесь зверски замучен беззащитный старик!
