Одному безработному ученому звонит друг и говорит:- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.Ученый:- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за работа?- Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка. - Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось,ничем не брезгует. - А какая?- "Чу! Я слышу каскадный резонанс."- "Чу, я слышу каскадный резонанс?" Годится! Куда идти?- В среду подойдёшь в Черную Мезу, спросишь профессора такого-то.- Замётано.В среду ученый подходит в Черную Мезу, находит профессора, тот: скажите строчку, ученый с пафосом произносит:- Чу! Я слышу каскадный резонанс!- Отлично, - говорит профессор. - Работа ваша. Приходите в субботу к 9 утра на эксперимент.- Понял! - отвечает радостный ученый.Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы ученый запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 8:47 и сломя голову бросается в кабину монорельса, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу каскадный резонанс".У входа в Сектор С его останавливает охранник: ты, мол, куда без пропуска?- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс", - объясняет ученый.- А! Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс", - успокаивается охранник, - ну проходи.Ученый - в тестовые камеры. Его, ясное дело, не пускают.- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс!", - кричит ученый.- Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс"? Опаздываешь! Давай срочно враздевалку! - кричат ему в ответ.Он - в раздевалку. Костюм HEV:- Товарищ, вы кто?- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс."- Вы "Чу! Я слышу каскадный резонанс"? Что же вы опаздываете?! Садитесь вот тут, сейчас я вас быстренько.Ученый, уже в костюме и в мыле, подбегает к тестовой камере. Его перехватывает профессор.- Ты "Чу! Я слышу каскадный резонанс"?- Я "Чу! Я слышу каскадный резонанс"!- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!Ученый заходит в тестовую камеру, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. Ученый вздрагивает и орёт:- ДА ВЫ ЧТО ТАМ, СОВСЕМ ОХУЕЛИ??!!!
