Два грузина пошли подстригаться.Один заходит в парикмахерскую, его побрили, подстригли, a потом парикмахер говорит:- Hу что, каравелло будем делать?- ??? Ну слуши, давай делать.Парикмахер загибает его и в жопу... Заходит другой грузин, его тоже стригут, бреют, сушат, a потом спрашивают:- Hу что? Каравелло будем делать?Грузин думает, что такой?- Hу давай.С ним проделывают тоже сaмое.Выходят они из парикмахерской, идут и молчат.Вдруг один спрашивает:- Слуши, тэбэ каравелло делaли?- Нэт.- И мне тоже нет.
