Баян. Вечер. Гуляют парень с девчонкой-романтика!Вдруг ему не по детски захотелось ср@ть!!!!!!!!!!- Тебе наверное пора домой, мама волнуется.- Да, проводи меня, пожалуйста, уже темно, страшно!Он краснея (ну очень хочется..): - Давай, только побыстрее.Доходят до подъезда, он собирается прощаться.- Сережа, у нас в подъезде хулиганы лампочку разбили, мне страшно одной подниматься!!!Бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!У него уже процесс начинается, боль адская! Подходят к лифту - не работает. Суууууууууууууууукааааааааааааааа!!!!!!10 этаж.Только поднимаются мама открывает дверь:- О! Сереженька, заходи - чайку попьем!- Спасибо, Тамара Ивановна, но Я тороплюсь - мама волнуется.- Да ладно, Я ей позвоню, предупрежу что ты у нас.Думает - ну ладно хоть у них п#сру.Только заходят, маман сама в сортир шмыг!Думает - ну все п#здец щас прям тут навалю.- Сереженька, Я пойду чайник поставлю, а ты пока в комнату проходи. Там собака лежит,ты дверь приоткрой аккуратно чтобы ее не ударить, свет включи и подожди меня. Я быстро.Думает - выхода нет - придется на собаку свалить. Снимает брюки, серит прям на ковер. Заходит телка с подносом. Принюхивается.- Сереженька, тебе не кажется что здесь неприятно пахнет?- Еще как кажется - это собака твоя, падла, наср@ла!- Ты что идиот? Она же плюшевая!!!
