Трахаются жена с любовником-ковбоем. Жена спрашивает: – Милый, а что ты будешь делать, если мой муж вернётся? Он ведь может тебя убить.– Ха, детка, не беспокойся, я же ковбой. Я выпрыгну в окно, а под окном стоит моя лошадь. Я приземлюсь точно в седло и мигом ускачу.Жена успокоилась, трахаются дальше. Вдруг звонок в дверь. Любовник хватает свою ковбойскую шляпу и прыгает в окно. Жена открывает дверь, а там стоит лошадь и говорит:– Передайте моему хозяину, что на улице дождик и я его в подъезде подожду.
