Попадают разработчики гугла после смерти в Ад, а им черти на входе говорят:- Сначала трахните друг друга в порядке создания ваших аккаунтов.Ну что делать, начали они друг друга сношать у ворот. Три дня без перерыва — то боком, то раком, то каком.Чертям надоело, они говорят:- Придумайте новую позу, которую вы еще ни разу не использовали. Они еще три дня сношаются. Больно, в крови все в соплях, в слюнях.Чертям уже и разнообразие приелось, требуют:- Предоставьте доказательства вашего секса, от тех кто уже находится в Аду, хотим двухфакторное проникновение увидеть.Разработчики как-то вывернулись (даром что геями при жизни были) исполнили двухфакторное проникновение, трехфакторное, пятифакторное. Все дупла повыворачивали в кровь.Сатана смотрел на все это, говорит:- Ладно, проходите.А разработчики:- Да нам и тут хорошо, мы хотим еще раз изучить вашу систему авторизации и восстановления пароля.
