Здравствуйте! Смотрю на электродвигатели и генераторы конструкций сто летней давности.Пора уже посмотреть на эти вещи в другой геометрической плоскости и другом химическом составе. Таблица Менделеева наглядно показывает, какие элементы по электронам больше подходят для электрической проводимости, по электроотрицательности и объёму атома, и тому подобному.  Можно взять  несколько волосков каждого элемента и скрутить в один. Можно сделать единый сплав. Можно провести гальванизацию (напыление) поверх меди или аллюминия. Поверх силиконовая изоляция для высоких температур, один раз и надолго. Посмотреть на силу и скорость вращения, установить максимальную силу тока для вращения или генерации энергии. Неважно сколько запросит электродвигатель для стабильной работы 100 вольт или 400 вольт, главное чтобы он справился со своей задачей. Лично я смотрю на два блина. ДЛЯ ГЕНЕРАЦИИ:  между двух блинов, будет третий блин, который будет при вращении производить энергию как на лево, так и на право. Энергия снимается с неподвижных блинов и никаких искрений щёток, излишних магнитных полей. Та же схема при электродвигателе. Например на велосипеде, сзади генератор, а спереди электродвигатель. Вольтаж на таких конструкциях неважен. Неважно сколько идёт от генератора, неважно, сколько требует мотор. При торможении, электроэнергия от генератора будет направлена на торможение колёсЭЛЕКТРОДВИГАТЕЛЬ: 1) два блина, которые раскручивают всё, что угодно с максимальной отдачей. Например в колёсах автомобиля. ЕСЛИ закрепить последовательно несколько таких блинов-электромоторов и подать энергию через щётки или подшипниковые шарики, можно добиться ускорения вращения в несколько раз. ТАКЖЕ  можно два блина пустить в свободное вращение, чтобы они оба крутились от энергии через щётки или через подшипниковые шарики.  Тогда пора вешать их на вертолёты, самолёты и суда. ПОРШНЕВОЙ ПОДХОД: одно или несколько электромагнитных колец в гильзе, которые проделывают работу вместо горючих смесей. Подача энергии через щётки или шарики подшипников с двух сторон гильзы. Можно сделать на подобии двигателя одномоторного самолёта, стабильно и компактно. Тут идёт один поток электроэнергии на 6 или 8 электромагнитных колец, поочерёдно прыгая с гильзы на гильзу. ИЛИ БЛИНАМИ: посередине ротор генератора во вращении (на две статорные стороны), а по краю периметра ротора выходит за рамки генератора толчковый электромагнит. Энергию на ротор будут подавать щётки или шарики подшипника, толчковые медные створки на роторе будут короткими, только для работы в режиме электромагнита. ЭТУ ЖЕ: конструкцию можно сделать наоборот, в середине будет электромагнитный толчок, а всё остальное место займёт генератор энергии. Питание электромагнита происходит сразу с двух сторон неподвижных статорных блинов. Интересно, можно ли в двух таких блинах уместить генератор (по периметру)  и электродвигатель (ближе к центру)?Такая конструкция генераторов и электродвигателей просто необходима для сельского хозяйства. Люди ищут и просят 20 - 30 киловатт электроэнергии для частных домов.ТОЖЕ ВАРИАНТ: В США, например, закачивают воздух под землю, а потом используют силу сжатого воздуха для генерации энергии. В моём случае можно подавать воздух для генерации энергии —- напрямую.Никак не мог отыскать, что будет подавать воздух в бассейн с лопастями.И вот нашёл: гейзеры Камчатки. В бассейн, где находятся лопасти для вращения, будет подаваться воздух с гейзеров через трубы в огромном количестве. В зависимости от нескольких гейзеров. Что в свою очередь приведёт к работе генератора. При выходе на поверхность, лопасти наполовину останутся в воде, чтобы не тащить вниз остаток воздуха. В этом процессе важна не скорость лопастей, а сила, передаваемая на редуктори конечно постоянство вращения.  Гейзер залить опалубкой и накрыть уловителем. Полученная энергия в чистом виде будет подаваться к населённому пункту, где её пропустят через трансформатор и разобьют на ваты, вольты, амперы.Дёшево и экологично.
