Поймал в лесу Дракон Волка и говорит ему:-Смотри, записываю: "Волк серый, одна штука". Сегодня придёшь ко мне на обед, я тебя съем. Понял?-Понял.-Вопросы есть?-Нет. Пошёл волк понурый.Идёт дальше Дракон по лесу. Поймал Лису.-Смотри, рыжая, записываю: "Лиса, рыжая, хвостатая, одна штука". Сегодня придёшь ко мне на ужин, я тебя съем. Поняла?-Поняла.-Вопросы есть?-Нет.Пошла Лиса, закручинилась.А Дракон дальше идёт. Поймал Зайца, говорит:-Смотри, косой, записываю: "Заяц серый, уши длинные, одна штука". Завтра придёшь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял?-Понял.-Вопросы есть?-Есть.-Задавай.-Дракон, а где твоя панама?Тут медведь подходит сзади с канализационным люком, бьет дракона со словами - "вот твоя панама!"
