Тварьные гниды, я же просил вас пить «Пересветовские ручейки». Шутники, да? Все анеки переделываете? Да ваши тупые переделки не читает никто, конец-то под катом скрыт.Друзья! А вы знаете, что каждый раз, когда вы просите чертеж.тхт, какая-то мразь меняет в тексте одно-два слова? Сейчас уже у всех какая-то подделка, а не настоящая запись. И это заставляет задуматься над вот чем: Два наркомана на кухне. Заходит маленькая такса и начинает хлебать что-то из миски. Один наркоман медленно так, задумчиво: — Что-то у твоей собачки ножки короткие... Другой после паузы, тоже задумчиво: — Не... До пола достают...А вы-то и не знали!
