Приходит новый русский в крутой бордель и говорит:— Дайте мне самую шикарную шлюху.Мамочка:— Вам самую-самую?— Самую-пресамую! — Вы знаете, самая-пресамая у нас — это гей Геннадий.— Да ты охренела совсем!— Да не волнуйтесь вы, все оставались довольны, попробуйте.— Ну смотри у меня, попробую!Выходит гей Геннадий, говорит:— Чё мы тут будем, поехали ко мне?— Ну поехали.Выходят, Геннадий открывает Бентли, садятся. Подлетает автобус с ОМОНом, выволакивают нового русского и мордой в землю. Вылезает Геннадий, ОМОНовцы:— Ой, Геннадий, извините, просто не узнали Вас!Отряхивают нового русского, сажают в тачку. Тот офигивает. Геннадий выходит на Рублёвку, даёт 200 км/ч, на посту ГАИ его тормрзят, подходит гаишник:— Ой, Геннадий извините, Вы вчера просто на Ферарри были, не узнал, простите-простите.Новый русский офигивает ещё сильней. Приезжают в шикарный особняк на Рублёвке, заходят в огромный холл с мраморной лесницей на четвёртый этаж, Геннадий:— Я пойду подмоюсь, ты выпей пока что-нибудь, есть всё, но я рекомендую Шардонэ 1896 года.Уходит в ванну, новый русский хватает телефон и звонит в бордель:— Это я, извините, а Геннадий точно знает кто кого ебaть будет?
