Одна девочка пришла к гадалке. Гадалка ей и говорит: я могу погадать по трём системам:1. Классическая староиндийская. Достоверность гадания будет обратно пропорциональна интервалу времени до события. Событие в бесконечности предсказывается с вероятностью единица. 2. Система Коченова–Вальца. Но это очень дорого стоит, потому что система очень энергетически затратная. Деньги пойдут на восстановление старенького Вальца, а Коченов уже умер от истощения.3. Экспериментальная, авторская. Пока что работает только на одно событие для одного человека.Впрочем, постой, говорит гадалка и что–то написала на бумажке.Тут девочка отвечает: давай по третьей, по экспериментальной системе.Гадалка такая переворачивает бумажку, а там написано: "выберет экспериментальную систему. Ресурс выработан".
