Салауат с Айгуль летели на отдых в Турцию и самолёт рухнул над океаном. Салауат и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли – единственные доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Салауат заметно погрустнел, стал задумчив и печален. Анджелина спросила:— Салауат вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?— Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и ермолку? И ещё подрисуй себе углём усики!— Салауат, ты же не гей ? Зачем тебе это?— Анжелочка, ну не делай мне нервы! Оденься так, как я прошу!Анджелина напялила на себя мужские шмотки и подрисовала усы.Салауат обнял её и зашептал на ухо:— Айрат бләәә! Ты не поверишь, кого я ебу уже три месяца!
