Соревнования по боям без правил, финал. Встречаются русский и здоровенный кавказец. Тренер дает нашему бойцу последние наставления:Смотри внимательно, у него есть прием коронный, если он тебя заломает, тебе конец. Он уже многих покалечил, если он тебя захватит, сдавайся сразу. Начался бой. Тренер смотрит, кавказец захватил нашего парня в коронку, ну он с горя и пошел в раздевалку пить...Вдруг слышит все аплодируют. Тренер охренел, выходит и смотрит, а его подопечному на грудь медаль вешают, и кавказец отметеленный лежит.Поудивлялся он и спрашивает после вручения, как ему это удалось. Парниша отвечает: Ну заломал он меня в коронный свой захват. У меня одна рука здесь другая там, ноги хуй знает где, а передо мной яйца. Ну думаю делать нечего, взял да и укусил... Ты не представляешь что может сделать человек, который сам укусил себя за яйца...
