Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?Он говорит:- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".Сослуживцы: - Ну?- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".- Ну, что дальше??- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".- Ну?!?!?!?- Ну вот я и пришел.
