Анек от препода по физике:80-е годы, приходит мужик на выставку картин, в центре зала висит полотно с названием "Ленин в Польше". На картине изображён знаменитый Ленинский шалаш, из него торчит чей-то зад, у шалаша стоит Дзержинский в одних трусах и курит. Мужик замечает стоящего возле картины автора и подходит к нему"Скажите, но ведь это же не Польша! И при чем здесь Дзержинский?""Все очень просто, это действительно не Польша, а Разлив, Дзержинский как раз был в этих местах." "А чей же зад тогда торчит из палатки?""Надежды Николаевны Крупской, конечно"Мужик уже потихоньку начинает закипать, но пытается докопаться до правды:"Но позвольте, а где же Ленин?"Художник смотрит на мужика как на шизофреника и говорит:"Вы что, не умеете читать? Написано же:" Ленин в Польше"!"
