Летят на самолёте Путин, Медведев и Жириновский. Тут Жириновский говорит: - А я сейчас скину 1000р и порадую кого — нибудь! Медведев: -А я скину 2купюры по 500р и порадую 2-х человек. Путин следом: -А я сброшу 10купюр по 100р и порадую 10человек… Пилот: -Вы понимаете, что разгерметизация будет? Взрослые, уважаемые люди, а ведете себя как маленькие. Жириновский: -Но это все... Пилот: -Да сядьте уже спокойно и не отвлекайте меня хоть пять минут! Пилот отвернулся и снова начал напряженно всматриваться то в приборную панель, то в бескрайние просторы неба, в то время как мальчики стыдливо сидели сзади, думая о своём поведении.
