Жила-была бабулька, муж у неё умер, осталась она одна, да с собаками. Собаки хорошие были, ласковые, и звали их: Аба, Гами, Пира и... Сруся. (Ну не хватило фантазии у старушки, чего уж там) Так вот, собралась бабушка за продуктами, взяла собачек, села в машину и поехала. Подьезжает к магазину, открывает дверь, и все собаки выскакивабт и убегают.Старушка плачет, высовываеться ищ двери и начинает звать их, так громко, что вся парковка супермаркета слышит: "Аба! Сруся! Пира! Гами!" Идёт мимо полицейский, услышал что старушка кричит... и посадил её на 15 суток, ибо нех*й одиночные пикеты устраивать.
