Жена в постели с любовником.Сын решил подслушать чем они занимаются и залез в шкаф. Через некоторое время возвращается муж, жена говорит любовнику, -«Лезь в шкаф, быстро!». Мужик залез такой в шкаф, стоит и слышит голос, -«Здесь темно»-«пацан, что ты тут забыл?»Сын,-«неважно, купи кроссовки у меня, а то закричу»Ну мужику ничего не остаётся сделать как купить их, -«сколько за твои кроссовки?»-«25 долларов»Мужик охуел от цены , но взял.Следующая ночь, жена в постели с любовником. Снова возвращается муж. Любовник прячется в шкаф и слышит голос -«здесь темно»Он сразу понимает, что от него требуется и спросил мальчика:«давай, что у тебя там купить?»-«мяч футбольный продам за 100 долларов»Мужик покупает.В выходной муж сидит дома, захотелось уединиться с женой, подходит к сыну и говорит:-«иди поиграй там в мяч во во дворе»Сын:-«Но я продал кроссовки и мяч»Отец:-«за сколько?Сын -«за 125 долларов»Отец-«Ты охуел чтоли? Это все таких денег не стоит. Иди быстро в церковь исповедуйся»Мальчик приходит в церковь, заходит в исповедальню и говорит -«здесь темно»Священник:-«Блять, и тут ты меня достал!»
