Юрий НикулинОхота за анекдотом!"Еще учась в девятом классе, я с моим школьным приятелем Шуркой Скалыгой поехал как-то на стадион. Висим мы на подножке (в то время у трамваев не было автоматически открывающихся и закрывающихся дверей), а рядом с нами два парня, с виду студенты. Один из них и говорит другому: - Слушай, мне вчера рассказали интересный анекдот.Мы с Шуркой насторожились.- Один богатый англичанин,- начал рассказывать парень,- любитель птиц, пришел в зоомагазин и просит продать ему самого лучшего попугая. Ему предлагают попугая, который сидит на жердочке, а к его каждой лапке привязано по веревочке. "Попугай стоит десять тысяч,- говорят ему,- но он уникальный: если дернуть за веревочку, привязанную к правой ноге, попугай будет читать стихи Бернса, а если дернуть за левую,-поет псалмы"."Замечательно,- вскричал англичанин,- я беру его". Он заплатил деньги, забрал попугая и пошел к выходу. И вдруг вернулся и спрашивает у продавца: "Скажите, пожалуйста, а что будет, если я дерну сразу за обе веревочки?"И тут парень, который слушал анекдот, вдруг сказал:- Нам выходить надо.И они на ходу спрыгнули с трамвая.Пришел я домой и все рассказал отцу. Целый вечер мы гадали, какая может быть у анекдота концовка. Наверняка что-нибудь неожиданное. Мы перебрали сотни вариантов, но так ничего и не придумали. Прошло много лет. В годы войны, когда мы стояли в обороне под Ленинградом, как-то один мой товарищ рассказывает в землянке:- Послушайте, ребята, хороший анекдот. В одном магазине продавали дорогого попугая. У него к каждой лапке привязано по веревочке. Как дернешь за одну, так он частушку поет, как дернешь за другую-начинает материться.- Ну?! - воскликнул я в нетерпении.Только солдат хотел продолжить рассказ, как его срочно вызвали к комбату. И он больше в землянку не вернулся. Его отправили выполнять задание, во время которого он получил ранение и попал в госпиталь. И вот в Калинине во время представления стою я как-то за кулисами рядом с инспектором манежа, и он мне вдруг говорит:- Знаешь, хороший есть анекдот. О том, как в Америке продавали попугая с двумя веревочками.- Ну?! -замер я в потрясении.- Сейчас объявлю номер. Подожди.Вышел инспектор манежа объявлять номер, и с ним стало плохо, сердечный приступ. Увезли его в больницу. Я понял, что больше не выдержу, и на следующий день пошел к нему в больницу.Купил яблок, банку сока. Вхожу в палату, а сам весь в напряжении,.. Если сейчас упадет потолок и инспектора убьет, я не удивлюсь. Но потолок не упал. Просто мне медицинская сестра показала на аккуратно застеленную койку и сказала:- А вашего товарища уже нет...Ну, думаю, умер. А сестра продолжает:- Его час назад брат повез в Москву, в больницу."Еще не все потеряно, - подумал я. - В конце концов, вернется же он обратно". Но до конца наших гастролей инспектор так и не вернулся.Отец был потрясен этой историей.- Прямо мистика какаяговорил он,-жуть берет.Спустя три года я снова попал в Калинин. В цирке инспектором манежа работал другой человек.- А где прежний инспектор? - сразу же спросил я.- А он ушел из цирка,- ответили мне. - Работает здесь, в Калинине, на радио.В первый же свободный день я отправился на местное радио, отыскал комнату, где работал бывший инспектор. Два раза переспросил сотрудников, там ли их начальник (инспектор на радио возглавлял какой-то отдел), и, когда мне сказали, что он сидит на месте, я с трепетом постучался в дверь и вошел в кабинет.Он сидел за столом и, увидев меня, воскликнул:- О! Кого я вижу.Я же про себя говорил: "Тише ты, тише. Не очень радуйся. Сейчас что-нибудь произойдет".Проглотив слюну, набрав воздуха, я выпалил:- Привет! Что было с попугаем, у которого на ногах были привязаны веревочки?- У какого попугая? - опешил бывший инспектор.Я напомнил об анекдоте.- А-а-а... Да-да... Такой анекдот был. Понимаешь, начало я, кажется, помню; продавали попугая в Америке... но вот концовку я забыл.- Как забыл?-обмер я.-Ну вспомните, вспомните,- умолял я.Он задумался, потом радостно воскликнул:- Вспомнил! Сейчас расскажу. Только быстренько схожу к начальнику, подпишу текст передачи.- Нет! - заорал я.- Сейчас расскажите, я и уйду.И он рассказал.Оказывается, когда покупатель спросил продавца, что будет, если дернуть сразу за обе веревочки, то вместо продавца неожиданно ответил сам попугай."Дурр-рак! Я же упаду с жердочки..."
