Два мужика решили выпить, купили бутылку водки, а на улице шел дождь - где пить-то будем? - давай пойдем к тебе - нее, у меня жена и теща злая, довай пойдем к тебе? - давай у меня теща и жена глухонемые!  - Пошли Сидят пьют, подходит жена, берет батон, отламывает кусок, вытирает им пи..зду и бросает в окно. Муж встает, загинает тещу раком, начинает еб..ать и из чайника голову себе поливает водой. Друг его спрашивает: "Что это было?" - Это мы так разговариваем - О чем вы говорили? - Да жена говорит:"Пиздуй за хлебом", а я ей говорю:"Ебать твою мать, на улице дождик!"
