Кароче, три женщины встречаются в кафе, и обсуждают своих мужиков.Первая встает, а у нее все, мать его, в синяках!Подруги спрашивают: "Что же с тобой случилось?Отвечает она: "Мой муж - он боксер. Приходит домой вечером с работы, бьет меня, хуячит! Почти до смерти! Но... потом такой секс! Я готова терпеть"Вторая встает, тоже поднимает рубашку. Она вся ранена и в крови! Спрашивают: "А что же с тобой случилось???"Отвечает: "Мой муж - он мясник. Приходит домой с работы, берет нож и нападает на меня! Крови пустит, закалывает почти до смерти! Но... потом такой секс! Я готова терпеть.Третья женщина встает, показывает маленький, кругленький синяк на правой руке.Спрашивают: "Да что же это?!"Отвечает женщина: "Мой муж - он банкир. Приходит домой с работы, мы ложимся спать и он говорит (тыкая пальцем в руку) "Я когда-нибудь тебя ТАК выебу!"
