Стоят две девочки, разговаривают. Видят, как идёт дедушка, а у него спина сгорблена. Одна говорит: «У него радикулит!»Вторая отвечает: «Да нет, у него спросто спина болит!»И так спорили они, каждая стояла на своём. Решили поинтересоваться у дедули. Подходят к нему и спрашивают: - Дедуль, вот мы спорим, почему вы сгорблены? Я говорю, что у вас радикулит! А моя подружка, что у вас спина болит. Дедок покачал головой, вздохнул и сказал:- Эх, и ты не права, и подруга твоя: Я хотел пернуть, да блять я блять обосрал блять я перданул блять я обосрал свои эти шорты нахуй и пришлось мне от говна их немножко оттереть блять и бросить в стирку нахуй и потом жопу ещё поддмыть блять и всё это заняло время бля вооот сейчас надо пойти что-то другое одеть блять такая вот хуйня это всё из-за бухла блять бухло слабит типа расслабляет во всех смыслах этого слова ебать
