Дирижёр хора отобрал для участия во вступительной сцене пьесы 6-летнего мальчика с нежным личиком. - Как только хор споёт строчку «...и ангел нам зажёг все свечки!», ты выйдешь на сцену и зажжёшь свечи - вот и всё, что тебе надо будет сделать - инструктировал дирижёр. - Я смогу, смогу! - обрадовался мальчик.  Прошли многочисленные репетиции, и вот настал день премьеры. Хор прекрасно настроился, да и сцена смотрелась великолепно, украшенная дюжиной подсвечников с негорящими свечами, ожидающими того момента, когда их зажжёт миловидный херувим. Дирижёр взмахнул рукой, зазвучал оркестр и хор стал петь увертюру, закончив словами - «...и ангел нам зажёг все свечки!», после чего все поглядели на правый выход на сцену.  Никто не появился. Дирижёр опять взмахнул рукой, жестом показав пропеть погромче, что хор и сделал - «...и ангел нам зажёг все свечки!», и опять все покосились направо. Никакого мальчика. Дирижёр, мгновенно вспотев, снова так взмахнул руками, что хор чуть ли не прогремел -аж занавес дрогнул - в третий раз строчку-«...И АНГЕЛ НАМ ЗАЖЁГ ВСЕ СВЕЧКИ!" И тут в наступившей тишине справа из-за кулис раздался голосок, пропевший ангельским сопрано: -... а кот описал мне все спички!
