Приходит мужик к доктору и говорит:- Доктор, мне кажется, что у меня в желудке завёлся паразит.Ну сделали ему рентген, все дела - точно, паразит. Ну доктор и говорит:- Чтобы его вывести, Вам нужно сесть на диету. Каждый день в течение месяца ешьте только порцию макарон с сосиской, запивайте это стаканом воды, а потом заедайте булочкой.Мужик ушёл, через месяц возвращается и говорит: - Доктор, я сделал всё, как вы сказали, что теперь?- А теперь давайте покушаем.Съели они вместе по порции макарон с сосиской, выпили по стакану воды, доктор громко говорит:- Вот и всё.Вдруг у мужика изо рта червь-паразит выглядывает и спрашивает:- А булочка?
