Однажды, когда ему крупно повезло, золотодобытчик из Аляскирешил спуститься с гор в близлежащий городок. Зайдя в салун,он обратился к бармэну:- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку вгороде. - У нас как раз такая есть, - ответил бармэн, - она на втором этаже,вторая дверь направо.Мужик дал ему кусок золота за бабу и, прихватив пару бутылок пива,поднялся на второй этаж и ногой резко открыл дверь.- Я хочу самую грубую, выносливую и извращенную проститутку наЮконе!! - заорал он.- Ты нашел ее!! - в свою очередь заорала телка и, раздевшись,стала раком, обхватив колени руками.- А откуда ты знаешь, что я хочу начать именно с этой позиции? -удивился мужик.- Я не знаю, - ответила она, - но я подумала, что ты хочешь сначалаоткрыть эти бутылки с пивом...
