Идет мужик по городу, к нему подбегает какой-то дед, дает бумажку и говорит:— Ты её не читай, а принеси домой и дай жене прочитать!Мужик послушал совет, пришёл домой и дал записку жене. Та прочитала и такая:— Собирай монатки и уёбывай, чтоб глаза тебя не видели никогда! Записку не читай, иначе тебе пиздец!Мужик прихуел, но всё же собрал чемоданы, идет по улице грустный, тут его полицейский останавливает: — Предъявите документы. Кто таков? Где чемоданы взял?Ну а мужик ему:— Да представляете, иду по Москве, подошел ко мне дед, сунул записку, сказал сам не читай, а дай жене прочитать, я пришел домой, дал записку жене, она прочитала и выгнала меня из дома с вещами!Полицейский:— Дайте-ка сюда вашу записку…Прочитал и говорит:— Мдаа, товарищ… Пройдемте в отделение.Мужик просидел неделю, вызвали в суд.Судья спрашивает:— Ну и как вы докатились до такой жизни, вроде приличный мужчина на вид!Мужик отвечает:— Так и так, ваша честь, иду по городу, подбегает какой-то дед, сует записку, сам не читай говорит, а дай жене, ну я пришел домой, сам не читал, а дал жене почитать, ну она прочитала, а потом выгнала меня из дома с вещами. Ну я иду на улице с вещами, а тут полицейский подходит, тоже дал ему прочитать записку, потом я ждал суда.Ну судья отвечает:— Давайте вашу записку прочитаем.Мужик:— Не, ну я что-то боюсь её сам читать, прочитайте лучше вы, а то уже столько всего случилось.Ну судья прочитал, судебный перерыв, совещания и всё такое. Выходит и говорит:— Приговор — высшая мера наказания.Расстреляли мужика, попал в рай:— Добро пожаловать, как ты попал сюда?— Иду по городу, никого не трогаю! Подбежал дед, дал записку, сам не читай говорит, а дай жене, а та прочитала и выгнала! Потом полицейский прочитал, засудили, а судья тоже прочитал и приговорил к расстрелу.— Давайте прочитаю.Ну мужика и взяли в ад отправили без лишних разговоров.Там дьявол сидит с ухмылкой:— Ну, мужик, за какие грехи тебя прямо из рая ко мне выписали? Колись.— Да всё из-за записки…— Записки? Ну рассказывай.— Ну значит иду я по городу, никого не трогаю! Подбежал дед, дал записку, сам не читай говорит, а дай жене, а та прочитала и выгнала! Потом полицейский прочитал, засудили, а судья тоже прочитал и приговорил к расстрелу. Попал в рай, тоже взяли прочитали записку и вот к вам отправили, ничего не сказали даже!— Надо же… Это ж кем надо быть. А ты сам записку не читал я так понимаю?— Не, не читал: боюсь.— Ну давай сюда я прочитаю.Ну дьявол прочитал, сам охуел и говорит такой:— Слушай, ну я вот прародитель зла, но ты… В общем, даже в аду тебе не место.И тут он скинул мужика в какое-то странное место, как океанское дно: пустота, одна вода и ничего нет, только на стульях в круг шесть мужиков сидят грустных и молчат. Он к ним подходит, садится рядом. Они и спрашивают спокойно:— Ну, как ты-то сюда попал?— Да представляете, мужики, иду по городу, никого не трогаю! Подбежал дед, дал записку, сам не читай говорит, а дай жене, а та прочитала и выгнала! Потом полицейский прочитал, засудили, а судья тоже прочитал и приговорил к расстрелу. Попал я в рай, из рая выкинули в ад, а в аду дьявол говорит, что мне даже там не место, ну вот я и здесь.— Значит, дело всё в записке?— Ну да.— Ну раз ты тут, то давай мы хоть прочитаем, дальше же уже некуда.— Ну давайте, я сам боюсь читать.Берут записку, читают, а там написано: «бипки».
