Идёт мужик по парку, пьёт пивчик. Видит как мододые типы стоят и раскуриваются, подходит к ним и говорит: — Парни, а можно с вами хапануть, давно не курил, а так хочется...Парни ему отвечают:— Забей мужик, трава лютая, загноишься! Он им отвечает: — Да ладно, вы базарите чтоли?! Я старый планокур!Парни переглянулись, говорят:— Хуй с ним, кури.Мужик хапнул с парнями, стоит довольный, лыбу давит, говорит пацанам:— Ну спасибо, аж легче стало!Начал мужик с парнями за жизнь базарить, байки травить.Сидят в парке на лавках, пиво пьют, истории друг другу рассказывают, и тут один из парней спрашивает:— Слушай мужик, вот ты сейчас сидишь с нами, а если ща телка пиздатая подвалит на тачке охуевшей и предложит тебе провести с ней время, ты че делать будешь? С нами останешься или с ней сольешься?Мужик отвечает: — Нет конечно парни, с вами останусь, вы же норм кенты, нахапали меня, плюс компания душевная!Тут мимо проходит баба симпотная. Увидела мужика, подходит к нему и говорит:— Пойдём прогуляемся красавчик:)А баба огонь, все при ней, сиськи жопа, ноги, фейс симпотный, в дорогом платье! Вощем все как надо!Мужик в ахуе, смотрит на неё, на парней, встаёт и говорит:— Конечно пойдём)))Кинул мужик пацанов, идёт с охуенной бабой по парку. Она берет его за руку и говорит:— А поехали в ресторан?Мужик отвечает: — Да у меня тачки нет, да и денег на ресторан с собой не брал...Баба достаёт из миниатюрной сумочки пачку пятитысячных купюр и ключи от Бентли.Мужик в ахуе!Баба ведёт его за руку к парковке, там стоит красный Кабриолет, везет его в дорогущий ресторан в центре города. Они едят дорогущих лобстеров, салаты и стейки, запивают все это премиумным вином из закромов этого ресторана.Баба расплачивается, оставляет щедрые чаевые, и спрашивает мужика:— Поедешь ко мне?) Мужик: — Спрашиваешь)))Едут к ней на квартиру, баба говорит:— Подожди меня 5 минут, я в душ и вернусь к тебе;)Мужик в шоке, думает че делать, там такая телка охуенная, щас ебать ее нужно будет, облажаюсь и пиздец!!! Решил что нужно пойти в сортир, и чтоб быстро не выдохнуться, кинуть палку в холостую, чтоб потом подольше потрахать её.Стоит в сортире, дрочит, тут хуяк, удар по плечу и голос:— Мужик мы же говорили загонишься...
