Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 128 лет не говорил ни слова, а потом  подошёл к любимой девушке и сказал: Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 96 лет не говорил ни слова, а потом  подошёл к любимой девушке и сказал: Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 64 года не говорил ни слова, а потом  подошёл к любимой девушке и сказал: Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 32 года не говорил ни слова, а потом  подошёл к любимой девушке и сказал: Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он не говорил ни слова, а потом  подошёл к любимой девушке и промолчал.
