Однажды у Генри Киссинджера спросили: –Что такое «челночная дипломатия»? Киссинджер ответил: –О! Это универсальный еврейский метод для решения любых проблем! Поясню на примере. Требуется выдать дочь Рокфеллера замуж за простого русского парня из глухой сибирской деревни. Каким образом? Очень просто! Я еду в сибирскую деревню, нахожу там простого русского парня и спрашиваю его:  –Ты хочешь жениться на американской еврейке? Он мне: –Зачем?! У нас и своих девчонок полно!.. Я ему: –Да, но она – дочка миллиардера! –О! Это меняет дело!.. …Тогда я еду в Швейцарию, на заседание правления крупного банка и в кулуарах спрашиваю президента правления банка: –Вы хотите иметь в совете директоров банка сибирского мужика? –Фу, – говорят мне в банке. – Да, но он – зять Рокфеллера! –О! Это меняет дело!..  И таки-да, я еду к Рокфеллеру и спрашиваю: –Хотите иметь зятем русского сибирского мужика? Он мне: –Что вы такое говорите? Какой-то неотесанный русский мужлан?Я ему: – Да, но этот русский мужлан входит в совет директоров швейцарского банка! – О! Это меняет дело! Сьюзи! Пойди сюда. Мистер Киссинджер нашел тебе жениха. Член совета директоров швейцарского банка! – Фи… Все эти финансисты – дохляки и зануды!..– Да, но этот – здоровенный сибирский мужик! – О-о-о! Это меняет дело!..
