Наркоман пришёл в многоэтажку в гости к другу. Заходит в подъезд, а какой этаж - забыл. Ну, он встал, забил косячок. Вспомнил! Третий этаж! На лифте поднялся на третий этаж. Звонит в дверь:- Вася здесь живёт?- Нет, Вася здесь не живёт, - отвечает хозяйка квартиры.Ну ладно, он ещё один косячок выкурил. Вспомнил! Пятый этаж! Снова сел в лифт, поездил по этаж, вышел на третьем. Звонит в дверь: - Вася здесь живёт?- Нет, Вася здесь не живёт.Забил ещё косячок. Ну точно! Седьмой этаж! Спускается на лифте опять на третий.- Вася здесь живёт!- Молодой человек, здесь никакой Вася не живёт!- Ну, конечно! Только ты, сука, везде живёшь!..
