- Пап, а что такое "альтернатива"?- Сложно объяснить в двух словах, ну вот напримере:Ты работаешь на заводе, из года в годпашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент тебе денегхватает на переезд в деревню. Ты покупаешьдесяток яиц и выводишь из них цыплят.Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, ониподрастают и начинают нести яйца. А ты их винкубатор, и вот у тебя уже тысячи цыплят.Ты за ними ухаживаешь, и вот у тебя ужетысячи взрослых кур. И вот эти тысячи курначинают нести яйца - ты уже крутой фермер!И тут наводнение - полный пиздец! И всютвою ферму смывает, всё сдохло, всё смыток хуям...- Пап, ну и где альтернатива?- Утки!
