Девушка в грузинской деревне просится переночевать в какую-то хибарку. Открывают5 грузинов:- Можешь пэрэночэвать. Только ми загадка загадаем - атгадаешь, нэ тронэм, нэатгадаешь - прыдется спать са всэми па очэрэди! Загадка: "Малэнькая, краснэнькаяна дэрэве висит!" Девушка согласилась. На утро в доме такая картина: На полуваляются девять полумертвых грузинов, десятый стоит перед девушкой на коленях:- Дэвушька! Я тибе тваим богом прашу - ну скажи "вишэнка"! Она: - Ты давай несачкуй! Все равно огурец!
