Как-то раз бизнесмен попросил дрессировщиков из Франции, Германии и России научить его обезьян говорить. Дал им по вагону бананов и срок — месяц. Через месяц приезжает к немцу — обезьяна вся жирная, валяется и ничего сказать не может. Приехал к французу — обезьяна сидит и ест один за одним круассаны и закусывает их бананами. бизнесмен говорит обезьяне:  — Скажи чего-нибудь.— У-у... Ну, ладно, поехал в Россию.... заходит — обезьяна вся худая, забитая, тихонечко в уголочке жмется, дрожит, бедная.... Спрашивает бизнесмен у русского: — Ты что с ней сделал???? — Да вот, кормлю ее бананами, а она не жрет, зараза.... Обезьяна из угла: — Че пиздишь-то??!!!!!!
