Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалиднойколяске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивлятьсявнезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой.Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? И девушка говорит:— Там за поворотоместь забор, в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится. Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается.Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит её в коляску. И тутдевушка начинает безудержно плакать.— Что случилось? Я тебя чем-то обидел?— Нет, просто ты первый...— Милая, неужели я у тебя первый?— Первый кто меня с гвоздика снял...
