Осел спрашивает льва:- А, почему это ты - Царь зверей, а не я?- Нууу, у меня грива. .- Так, и у меня грива!- А, у меня на хвосте - кисточка!!! - Хм, у меня - тоже!И так несколько аргументов осел парирует,лев подумал и выдаёт:- Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!!- Не фааааакт!!!- Проверим???- А проверим!Лев:- Чур, я - первый! Засекай!Забирается на осла и... 21 минута, все, кончил.Очередь осла, и - понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. (Дальше все происходит очень быстро. )Лев набирает телефон львицы:- Милая, шо ты делаешь шоп я быстрее кончил?- Ну, я попой двигаю...Лев начинает вертеть задницей - ослу хоть бы хны...Лев в телефон: - А, ещё-о-о-о-О-О???- Ну, ещё, коготками тебя за яички трогаю...Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яйса и осел,на 20-й минуте, бурно "финиширует" падая в изнеможении...Лев, гордо:- Ну,шо, признаешь шо я - ЦАРЬ зверей?! ?Осел, с придыханием, закатывая глаза:- Ты не ЦАРЬ. . ты - БООООГ!!!
