Иду по лесу. Дождь, ветер, ночь. Замерз весь. Смотрю - машина стоит,подхожу, в окошко смотрю - там никого.Дверцу попробовал - открыто, ну я залез и сижу. Вдруг машина поехала. Яв шоке.Машина едет, я сзади сижу, за рулем никого. Тут рука волосатая появляется откуда-то, порулила и исчезла.У меня волосы на жопе зашевелились. Тут деревня показалась, вот уже домапервые.Тут машина останавливается, в салон мужик заглядывает и говорит:- А ты че тут делаешь?!- Да вот, еду...- Ахуеть просто!!! Я толкаю, а он, бля, едет!.
