Однажды русский мужик спросил у мусульманина- слушай, вот зачем ваши женщины носят хиджаб, или как его? Некрасиво же, да и лица не видно и дышать неудобно наверное.Мудрый мусульманин достал из кармана две конфеты. Одна в обёртке, другая без.- Какую ты выберешь? - спросил мудрый мусульманин улыбнувшись.- Ту что в обёртке. - Почему?- Она чище.- Вот! - мудрец улыбнулся и добавил - С женщинами также.Русский не растерялся и также достал из кармана две конфеты. Одна в обёртке, другая без.- Какую ты выберешь? - спросил русский.Мусульманин сразу же взял конфету в обёртке.- Почему ты её выбрал? - Она же ведь чище. - А теперь разверни её.Мусульманин разворачивает обёртку а там говно.
