Первое плаванье у юнги. Поначалу норм, потом захотелось секса, что ни о чем думать не может. Увидел капитан это дело, что все у юнги из рук валится, и вызвал к себе в капитанскую. «Че, спрашивает, трахаться сильно хочешь , наверное?» Юнга помялся, головой виновато кивает. «Чего же ты молчишь,спрашивает капитан ? Иди на дальний край палубы, там возле гальюна увидишь бочку с отверстием. Туда и справишь нужду.» Юнга рад стараться. До изнеможения отрахал бочку и приходит к капитану. « А эту бочку всегда можно посетить?»спрашивает, на что капитан отвечает «Так точно, кроме среды, по средам тебе сидеть в бочке»
