Значит, паренёк ложится спать. Лёг себе на подушечку, одеялком укрылся, стал так сладенько дремать. Тут вдруг заходит мама.- Сынок, ты писю помыл?- Да, мам, помыл.- А ну дай, понюхаю.Нюхает, уходит. Пацан лежит, думки свои думает, только начинает засыпать, заходит отец. - Сына, ты писю помыл?- Да помыл, помыл.- А ну дай, понюхаю?Нюхает и уходит. Пацан лежит в кровати, ворочается, уснуть не может. Наконец начинает засыпать, тут бабка приходит.- Внучек, ты писю помыл?- Да, да, да, помыл и писю и жопу!!- А ну дай, понюхаю?Нюхает, уходит. У парня уже весь сон пропал. Час лежит, уснуть не может, идёт к деду.- Дед, а дед?- Ась, чего?- Ты мою писю нюхал?- Не..- А ХУЛИ ТЫ БЛЯТЬ ДРЫХНЕШЬ?!
