Ведьмаку опостылело жить. Пошел на болото топиться. Только приготовился вдруг Ивасик выныривает: - Что надо? Что пришёл? - Да надоело все, заказы копеешные, крестьяне обманывают, да еще и приблудой зовут и камнями закидывают, чего я мучиться буду, утоплюсь и все. - Иди, ведьмак, обратно, всё будет хорошо.  Приходит ведьмак в село, а его крестьяне всей деревней встречают: - Спаситель наш, благородный ведьмак, люда простого защитник, у нас для тебя заказов куча, злата серебра не пожалеем. Прошло полгода. Перебил ведьмак всех монстров в округе, но получил ран много, регенерация уже не та, та и рефлексы слабоваты. Решил снова утопцем стать. Пошел на болото. Ивасик: - Что надо? Что пришел? - Да износился я. Раны болят, скорость подводит, того и гляди полягу на следующем заказе. Нет уж, лучше я сам свою судьбу решу. - Иди, ведьмак, обратно. Все будет хорошо. Вернулся ведьмак на большак и стал еще быстрее чем раньше финты и пируэты крутить, монстров как траву косит. Прошло полгода. Захотел ведьмак оседлую жизнь вести, но никто ему земли продавать не хочет, ни соседства с паршивцем не желает. Пошел на болото. - Что надо? Что пришел? - Ай, Ивасик, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом. - Иди, ведьмак, обратно, все будет хорошо. Приходит ведьмак в город а там ему купцы и вельможи свои дома да производства за бесценок предлагают, мол ведьмак, полно тебе мечом махать, забирай по старой дружбе. Ну ведьмак думает "Холера, Ивасика-то отблагодарить надо!". Пошел на болото. - Что надо? Что пришел? - Да добра ты мне столько сделал, давай отблагодарю. - Да иди в свой Новиградский дом, ведьмак. Все хорошо. Иди. - Да не могу я так, совесть не позволяет. - Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня. ... - И тут, ты не представляешь, Йен, Ивасик превращается в Трисс Меригольд! Честно!
