Поехал как-то один англичанин в другой город. На следующий день он звонит домой. трубку снимает слуга: - Бэримор? - Да, сэр. - Скажи мне, как там моя жена. - Сейчас узнаю, сэр.  Через некоторое время слуга возвращается к телефону. - Сэр, она в своей спальне с каким-то джентельменом занимается любовью. - Бэримор, пойди в мой кабинет, возьми из моего стола револьвер и застрели их обоих. - Одну минуту, сэр. Через некоторое время слуга возвращается. - Сэр, я сделал так, как Вы сказали. Вашу жену я застрелил в спальне, а этого джентельмена, когда он пытался сбежать через оранжерею. - Но, Бэримор, ведь у меня нет оранжереи. - Значит Вы ошиблись номером, сэр. - Извините. - Ничего страшного, сэр.
