Чисто профессиональный анек. Ждшники поймутВстречаются две девушки-дежурные по станции, жёны машинистов. Одна другой говорит: - Мой меня уже вымотал, поездов нет, дома сидит и каждый вечер часами трахает.. - А ты знаешь что сделай? Надень красные трусики, для них красный цвет - запрет.   Проходит 2 дня. Встречаются снова.  - Ну как? помог мой совет? - Куда там. Видит он красные трусы и прихлопнув в ладоши, достаёт бумажку с ручкой - "давай приказ, будем при запрещающем пребывать". Я ему - "у меня месячные, нельзя", на что он мне отвечает: "не проблема, бери по неправильному"
