Идет урок, Вовочка ничего не пишет, сидит ручкой щелкает:— Вовочка, ты чего не пишешь? Чем ты занимаешься? — Да понимаете, Наталья Борисовна... Я никак не могу понять. Стержень ходит в ручке. Стержень — мужской род, ручка — женский. Я вот уже второй месяц щёлкаю ручкой, а почему же у них детей нету?— Вовочка, вон из класса, иди к директору!Вовочка пришёл директору, рассказал всё про ручку, директор берёт ручку, открывает её, вертит и говорит:— Xммм, давай посмотрим. Хммм странно... почему же у них детей нет... Xммм стержень, ручка... ААА!!! Здесь же спиралька!
