Родилась в семье девочка. Без рук, без ног, без тела. Только голова. Мать думает " ну хуйли с ней такой делать?" И поставила в цветочный горшочек на окно- пусть хоть на мир смотрит. Смотрит эта голова, а там дети играют в футбол на площадке. Ну и требует от матери- хочу себе ноги. Пришивают девочке ноги. Бегает она по квартире, устает и решается опять посмотреть во двор, а там дети играют уже в баскетболл. Ну и опять требует от матери, но теперь руки. Пришивают девочке руки и она счастливая и радостная снова носится по квартире. Девочка устает и говорит маме "пойду-ка я душ приму" и уходит мыться. В это время приходит с работы уставший муж и говорит "жена, начальство выебало во все дырки, очень устал, приму пойду ванную". Закрывается дверь в ванную, проходит короткое время и начинается тотальный пиздец- крики, вопли, стоны, визги. Через 10 минут выходит муж, весь в крови с разбитым ебалом, с острым окровавленым куском кафеля в руках и говорит: Жена, не поверишь, щас такого паука заебашил.
