Пошли терапевт, психиатр, хирург и патологоанатом на охоту. Идёт терапевт, видит утку, прицеливается и думает:- Так, ну по всем признакам это утка. Но я бы не спешил с выводами, подождал бы, понаблюдал...Пока думал, утка улетела. Идёт психиатр, видит утку, прицеливается и думает:- Ну мне понятно, что это утка. Но понимает ли утка, что она утка и понимает ли утка, что я это понимаю?Пока думал, утка улетела. Идёт хирург, видит утку, прицеливается, стреляет, утка падает на землю. Хирург берет утку, несёт её патологоанатому, швыряет под ноги и говорит:- Слыш, ну разберись: утка это или не утка?
