Идет мужик по улице, смотрит новый магазин. Дай думает зайду. Заходит его сразу же встречает улыбающийся продавец и говорит: Здравствуйте, мы очень Вам рады, чтобы Вы хотели приобрести? Мужик подумал и говорит:- Ну, перчатки нужны.- Пройдите, пожалуйста, в тот отдел.Мужик подходит:- Здравствуйте, мне нужны перчатки. Ему в ответ:- Вам какие, летние или зимние?М: ЗимниеП: Тогда пройдите в вон тот отдел.М. пошел, спрашивает в очередном отделе: Здравствуйте, мне нужны перчатки.П: Вам кожаные или нет?М: Кожаные.П: Тогда Вам в вон тот отдел.М: не понял но ладно пошел.Здравствуйте мне нужны Зимние кожаные перчатки.П: Вам с натуральным мехом или нет?М.: С натуральным конечно.П: Вам надо в отдел напротив.М. напрягается но молча идет. В новом отделе с повышенным голосом говорит: Мне нужны перчатки ЗИМНИЕ КОЖАНЫЕ С НАТУРАЛЬНЫМ МЕХОМ.П: Вам с застежкой или без?М: С застежкой!П: Вытяните руку растопырьте пальчики.М: пожалуйста.П: Вам надо в соседний отдел.М. гневно: что это такое Вы что надо мной издеваетесь?!Дайте мне перчатки и я уйду.П: Не волнуйтесь мы просто хотим продать Вам именното что Вы хотите чтобы Вы получили максимум удовольствия от покупки. Вы перчатки подбираете под это пальто? М. в раздражении: Да! и идет дальше по отделам.Подходит к следующему продавцу и с надрывом:- Мне нужные зимние кожаные с натуральным мехом и застежкой на эти руки к этому пальто перчатки!!!П: Вам застежка нужна на кнопочке или молния?М (на грани истерики): На кнопочке!!!П: Вам надо вон к тому продавцу.В этот момент распахиваются входные двери в магазин заходит мужик который держит на вытянутых руках вырванный с корнем унитаз по краям которогоосталась еще плитка. Подходит к прилавку и кричит: Вот такой у меня унитаз вот такая плитка жопу я вам вчера показывал дайте мне наконец туалетную бумагу!!!!
