Судья спрашивает у подсудимого, зачем тот убил девочку.Подсудимый рассказывает:"Понимаете, я работаю врачом гинекологом в областной больнице, у меня тот день был особенно тяжелым, много пациенток, с самого утра я сделал 5 абортов, 8 вакуумов, а после обеда мне пришлось принимать роды у 4 женщин. Я, уставший как собака, прихожу домой, а тут жена сразу же с порога кричит, чтобы я ее посмотрел,потому что у нее цистит начался. Ну, что мне делать - пришлось посмотреть ее. Потом дочка подбежала, попросила спираль ей поставить - в пионерский лагерь видишь ли собралась. Ну, поставил я спираль, а что делать. Ну, думаю, задрали меня все, пойду хоть мусор вынесу, отдохну хоть чуть-чуть. Спускаюсь по лестнице, а тут эта девочка на встречу "Дяденька, дяденька, дай 5 рублей, я тебе письку покажу".
