Строй новобранцев перед ними прапор:- Иванов- Я- Кем был до армии?- Каменьщиком - Отлично, Иванов! Будешь строить казармы- Сидоров- Я- Кем был до армии?- Моляром- Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы- Петров- Я- Кем был до армми?- Клюкальщиком- Кем кем?- Клюкальщаком- Это кто такой?- Ну это тот кто клюкало делает?- А что это такое за клюкало?- Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня враспоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!!- Петров, ты что ох..л??? На 3 дня? Мы в график и так неукладываемся!!! Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется.Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым слышиться скрежет,короче работа кипит. Выходит Петров с листом искареженногопродырявленного железа.- Петров???!!! Это что за ху..я??? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦАСЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!Вобщем Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.Приезжает проверка, генерало все не нравится: бараки кривые, покрашенныхреново и т. д. Короче прапору разгон устраивает в кабинете- А что это у вас такое отличное клюкало тут делаетПрапор в шоке:- Выбросили, товарищ генерал- Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал?- Петров, товарищ генерал- А где Петров?- На губе- Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!Приводят Петрова- Ты такое клюкало сделал?- Так точно, товарищ генерал- И сколько времени ушло?- 3 дня- Вот это да! у меня на такое месяц уходит!! Пойдем запустим??- Давайте товарищ генералЗаплываают на лодке на середину озера.- Петров, а можно я?- Конечно, товарищ генерал!!!Генерал бросает клюкало в вводу, оно уходит с характерным звуком клюк,клюк, клюк-Ох как пошло то, как пошло!!!!!
