Мотылек заходит в кабинет к ортопеду и ортопед его спрашивает: "Какая у вас проблема?", и мотылек отвечает: "Какая проблема? С чего бы начать? Я работаю на Григория Иллиновича, работаю целыми днями. Честно сказать, док, я уже просто не знаю, что я делаю. Я даже не знаю, знает ли об этом Григорий Иллинович. Он знает только то, что у него есть власть надо мной, и, кажется, это приносит ему наслаждение. Но я не знаю... Я просыпаюсь от недомогания, хожу туда-сюда...  По ночам, я иногда просыпаюсь и поворачиваюсь к какой-то старой женщине. Она в моей кровати, рядом со мной, женщина, которую я когда-то любил, док. Я не знаю, как так получилось... Моя младшая, Александрия, она простудилась в прошлом году. Из-за простуды её не стало, как это случилось со многими из нас. И мой ещё один мальчик... И это очень трудно принять, док. Мой мальчик, Григарро Ивиналитавич... Я его больше не люблю. Хотя мне больно об этом говорить, но когда я смотрю ему в глаза, всё, что я вижу - это та же трусость, которую я замечаю, когда мимолётом вижу своё же лицо в зеркале. Если бы я был сильнее своей трусости, тогда может быть... Может быть тогда я бы дотянулся до взведенного и заряженного пистолета, который лежит рядом на тумбочке, и может быть я закончил бы этот ад... Док, иногда я чувствую себя пауком, хотя я и мотылек. Я будто свисаю на паутине над бесконечным огнём..." И ортопед говорит: "Мотылек, да у тебя проблемы, друг. Но тебе нужно идти к психологу. Зачем ты сюда вообще пришел?" И мотылек говорит: "Потому что свет был включен".
