Сидит в пабе мужик, грустный, вздыхает. К нему подходит бармен:- Парень, ты чего? взбодрись. Что у тебя вообще случилось?- Меня уволили с моей любимой работы - отвечает мужик- И кем ты работал? - Я был главный логист аналитического отдела. - Это вообще как?- Ну смотри...у тебя есть собака?- Да есть- Скорее всего это здоровый, солидный пес, верно?- Верно- Для такой собаки нужен большой дом, значит ты живешь в большом доме, так?- Да, так- Скорее всего, у тебя сначала появился большой дом, так как появилась семья. Жена красавица и наверное двое детишек, так?- Да!- Ты очень любишь свою жену-Да!- Значит ты не пидор. Бармен восхищается. Угощает мужика еще одним пивом, они долго общаются, и потом мужик уходит домой. К бармену обращается другой парень. - Кто это был?- Это был главный логист аналитического отдела - отвечает бармен- Это вообще как?- Ну смотри...у тебя есть собака?- Нет- Значит ты пидор
