В этот замечательный день хочется поздравить с днём рождения нашего друга Владимира Лесовина. Очень немного есть таких разумных, рассудительных людей и надёжных друзей как он. Да и к тому же добившихся таких высот.  Мы хотим пожелать Владимиру:  1) чтобы он возглавил партию анархо-капиталистов Черногории;  2) успехов, успехов и ещё раз успехов; 3) отваги, острого ума, отрешённости, отличия и всего на букву "д".  И подарим ему чучело Керенского. Но это не точно.  С днём рождения, дружище!  Твои кореша.#донат
