СССР. Урок истории в эстонской школе. Учитель:- Тооомас, скажии пожаалуйста, чтооо означааэт чёоорный цвээт наааашего флаааага?- Чёоорный цвээт нааашего флааага означаааэт цвээт нашэй зэмлиии, котооорую тооопчат ботиииинки рууусских оккупаантооов.- Молодэээц Тооомас, садииис! Хииильдааа, а чтооо означааэт сииний цвээт нааашего флааага?- Сииний цвэээт нааашего флааага означаэт цвээт нашэго нээба, котоороэ бороздяяяят самолёооты рууских оккупаантоов .- Молодэээц Хииильдааа, садииис! Вооовочкаааа, а чтооо означааэт бээлый цвееет нааашего флааага?- А белый цвет вашего флага означает цвет снега в Сибири, который скоро будут топтать Томас и Хильда!
