К отоларингологу заходит мужчина и демонстрирует ему своё " богатство" странного, припухлого синюшнего вида. Врач:" Вам к хирургу". Пациент:" Доктор, каждую неделю, по субботам мы собираемся в бане" " Вам к дерматологу!" " Там мы выпиваем..." " Вам к наркологу!" " Играем в азартные игры..." " Вам к психиатру!" " Доктор, пожалуйста дослушайте. Наша любимая игра- мы встаём вокруг стола и выкладываем на него свои причиндалы. Водящий берёт сковородку, командует:" Хоп" и бьёт сковородкой по причиндалам, кто не успел убрать, огребает сковородкой." Доктор:" Ну я то здесь причём?" " Так доктор, я команду " Хоп" плохо слышу...".
