После смерти русский и американец попали в ад.Дьявол спрашивает их:— В какой ад пойдёте, в русский или в американский?— А какая разница?— В американском надо съедать каждый день по ведру говна, а в русском по два. Американец выбрал американский, а русский подумал: "всю жизнь в России прожил, чего уж менять?"Через месяц встречаются. Русский спрашивает:— Ну как у вас?— Прекрасно, съел с утра ведро говна и целый день свободен. А у вас?— А как всегда: то говна не завезли, то вёдер на всех не хватает.
