Батюшка садится в такси. Едут. Налетают на кочку. Таксист: — Вот бл*! Батюшка сидит молчит. Опять налетают на кочку. Таксист: — Да еб*ный насос! Батюшка сидит терпит. Едут дальше, попадают в яму.  Таксист: — Да ну на*уй! Батюшка не выдерживает: — Зачем так выражаешься сын мой? Скажи просто, Хвала Господу! И все будет хорошо. Таксист успокоился, едут дальше, и тут раз, колесом попадают в открытый люк. Колесо отрывается. Таксист: — Ааа, Хвала Господу! И тут колесо раз, и обратно прикручивается. Батюшка: — Да нуу на*уй!!!
