Приходит бабушка к врачу и говорит :- Доктор, у меня проблема с газами,меня пучит, правда мне это особых неприятностей не доставляет, посколькуни запаха, ни звука при этом нет. Я некоторое время ожидала вас у кабинета, за это время меня пучило 20 раз, но вы ничего не заметили, поскольку, как я уже сказала, ни запаха, ни звука не бывает.- Хорошо, - сказал врач, - вот вам таблетки, принимайте их и через неделю ко мне. Через неделю бабушка приходит и говорит : -Доктор, не знаю, что за таблетки вы мне прописали, меня пучит по-прежнему, звука нет, но запах - это что-то страшное.- Так, - говорит врач, - с вашим обоняниеммы разобрались, теперь займемся слухом.
