Собрались Русский , Украинец и Еврей подниматься на Эверест. Перым пошёл Русский- идёт ,  слышит кто-то стонет, смотрит , а там медведь дрочит в сало, медведь увидел русского , как схватил и начал долбить предварительно жопу салом смазав , а русский думает : вот позор то будет если закричу ...Спускается и говорит - так себе погодка там, не советую . А Еврей говорит, да ничего , все нормально будет, история повторяется , спускается он и говорит , так себе там погодка не советую.Украинец говорит, да чего вы боитесь, и полез . Стоят Русский и Еврей, а в это время Украинец кричит -ааааРусский - зря не сказали емуЕврей - так это ладно, так я у медведя сало спиздел.
