Доброго времени суток, незнакомец, бороздящий просторы интернета!Проходит набор в беседу высшего сорта «ЭПВВ 18+», что в период карантина актуально как никогда, ведь здесь ты наверняка утолишь свою жажду общения, найдёшь новых знакомых, возможно, кто-то даже покорит твое сердечко, что, конечно, маловероятно, зная местный контингент, но мало ли)Короче, мы все обязательно старше 18, не морщим лоб при слове «хуй», попиваем пивко онлайн, травим байки, стараемся не выебываться — чем ты проще, тем лучше. Пиши мне в лс только возраст, я пойму что ты в беседу. СТРОГО 18+.
