Отправился Гулливер в плаванье. В пути он забухал и, пьяный, упал в океан. Проснулся уже на земле. Хочет встать, но понимает, что связан. Тут он замечает лилипутов вокруг себя. Он начинает злиться.Г-пустите меня! Л-лежи падла! Г-я ж если вырвусь, то вас передавлю всех. Развяжите! Л-лежи и не двигайся уродец! Ну тут Гулливер и вырвался. Лилипуты упали на колени, плачут и просят:Л-не убивай нас! Г-хорошо. Но сначала я хочу выпить и пожрать.Лилипуты закололи всех свиней в своём посёлке, насобирали водки со всех домов. Принесли это все Гулливеру. Ну ему хватило только на одну рюмку и закусить. После этого он говорит:Г-а теперь бабу мне! Л-ты совсем ебанулся? У тебя же такой шланг!Г-а мне похуй. Тогда дрочите.Собрали лилипуты бригаду во главе с бригадиром, построили леса вокруг хера. И по команде начали: вверх, вниз, вверх, вниз, быстрее, быстрее, стоооой! Гулливер в недоумении:Г-блять, я же уже почти! Почему остановились? Л-да тут Петровича под шкуру засосало
