Приходит студент в публичный дом и говорит хозяйке:- Мне самую лучшую девушку!Хозяйка:- 100 долларов.Студент деньги посчитал и насчитал всего 25 долларов. - Тогда брюнетку.- 80 долларов.- А рыжая сколько?- 60 долларов.- А в попу сколько?- 40 долларов.- Ну, а минет тогда сколько?- 30 долларов.Совсем студент расстроился. Хотел уже уходить, но хозяйка ему говорит:- Молодой человек, за 25 долларов могу предложить вам лыжницу.Студент думает:- Раз лыжница, значит, спортсменка. Ну хотя бы стройная.И соглашается на лыжницу.Заводят его в комнату к лыжнице. Там он видит очаровательную блондинку. Та ему говорит:- Раздевайся и ложись с левого края кровати, а я пока в душ схожу.Студент разделся и вдруг замечает, что на другом краю кровати лежит какой-то мужик.- Ну, - думает студент, - с такой бабой и групповуху можно!Лёг с другого края. Лежат вдвоём с мужиком, с нетерпением ждут.Заходит лыжница, снимает халатик, остаётся полностью обнажённой, ложится между ними, берёт у каждого член в руки:- Ну что, нищета?! Поехали!
