Не во что играть? Получи три игры совершенно бесплатно!Выходные уже на подходе, а это означает, что скоро появится немного свободного времени, которое можно будет потратить на наши любимые видеоигры. Ну а чтобы вы не задавались вопросом: "Во что же поиграть?", мы решили устроить для вас небольшой конкурс! Победителю достанется Steam-Gift на три отличные инди-игры:  1. Her Story - проект в жанре "интерактивное кино", в котором игроку предстоит принять на себя роль детектива и, находя различные улики в компьютерном архиве, постараться раскрыть дело двадцатилетней давности. 2. 80 Days - история игры завязана на знаменитом романе Жюль Верна "Вокруг света за 80 дней". Вместе со знакомыми героями книги переживите это захватывающее приключение, проложив собственный маршрут от начала до конца.3. Worms Clan Wars - очередная часть замечательной серии игр Worms. Соберите собственный отряд червяков и приведите их к безукоризненной победе! Новые режимы, карты, оружия - всё это призвано ещё больше разнообразить и без того увлекательный игровой процесс. Правила, как всегда, просты! Необходимо быть подписанным на нашу группу Вконтакте и сделать репост этой записи себе на стену. Результаты будут объявлены завтра вечером (02.06) в 21:00 по Московскому времени. Желаем всем удачи!
