В клубе идёт лекция «О любви». Лектор: «Один из широко известных видов любви – это любовь мужчины и женщины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды будут?». Лектор: «Слайды будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также любовь мужчины и мужчины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды будут?». Лектор: «Слайды будут позже». Лектор, продолжая: «Существует также любовь женщины и женщины». Голос из зала: «Товарищ лектор, а слайды когда будут?». Лектор: «Товарищи, слайды будут чуть позже». И продолжая: «Наконец, существует высший тип любви – любовь советского человека к своей Советской Родине. А теперь, товарищи – слайды!»
