Идет заяц и читает книгу по логике. Тут навстречу волк:- Слышь, заяц, а что читаешь?- Книгу по логике- А что это?- Ну смотри. У тебя спички есть? - Есть- Если есть спички, то ты куришь.- Ну, курю- Если ты куришь, то деньги есть.- Ну, есть.- Если есть деньги, значит работаешь.- Ну, работаю.- Если работаешь, то много денег зарабатываешь.- Ну.- Если много денег, то и телки есть.- Ну есть.- Если телки есть , то ты с ними спишь.- Допустим, сплю.- Если ты спишь с телками, то ты не пидорас.Волк:- Ух ты, круто. Дай почитаю.Идет по лесу , читает и встречает Медведя. Медведь:-Волк, что читаешь?-Книгу по логике.-А что это?-Ну смотри. У тебя спички есть??-Не-а-Значит ты пидорас!
