Собрали учёные супер устройство, показывающее желания человека.Первым подключили к нему американца. Дали ему стакан виски со льдом, тот выпил и на экране появились деньги, деньги, деньги. Очень много денег.Следующим подключили к устройству немца. Дали ему стакан егермейстера. На экране появился домик, кресло-качалка, Гретхен за прялкой, всё спокойно, размеренно.Далее подключили француза. Дали ему вина. На экране стали появляться женщины, части женщин, всякие непотребства.Последним подключили русского. Налили ему стакан водки, тот выпил. На экране... ничего. Налили ещё... опять ничего. Стали проверять аппарат - всё в норме. Налили ещё... опять ничего. После уничтожения литра жидкости на экране появилась точка. При тысячекратном увеличении удалось распознать маленький огурчик.
