Все знают анекдот "-Алло, это прачечная? -Хуячечная... Министерство культуры это..."Не так давно мне рассказали всю родословную этого анекдота.Жил-был на Старом Арбате один дом. Большой, красивый... Жили там люди - не тужили...  Но присмотрело себе этот дом Министерство Культуры. Для себя. Как может существовать министерство того, чего нет - это уже вопрос государственной политики. Но - было такое... А дом, надо сказать, был не абы какой, а со всей требуемой обитателям инфраструктурой - пекарней, прачечной итд.И вот, обитатели дома выселяются, происходит ремонт, перепланировка (сие произошло еще при г-же Фурцевой), и в древние стены въезжает Министерство Культуры. Но...Но все телефоны остались еще в старых справочниках, а, поскольку еще весь Арбат помнил Ту Самую Прачечную, пошли звонки... Неведомому клерку Минкульта...А что бы Вы сказали на второй месяц таких звонков?
