Маленькая серенькая курочка сидела на полянке рядом со своим курятником и очень сильно грустила:— Я самая бедная, несчастная курица. Петухи меня не понимают, не любят, а куры меня обижают. В курятнике темно, глухо, пусто, грустно. Всё плохо, что же мне делать?.В общем, сидела она и страдала. И в этот момент мимо пролетала огромная белая птица. Она услышала слова курочки, приземлилась рядом и сказала: — Не переживай, курочка. Хочешь, я тебе помогу полететь в прекрасную страну, где ты будешь счастлива?— Нет, — сказала серая курица. — Это невозможно — курицы не могут летать.— Ну и что? — ответила белая птица. — Я научу тебя.— Нет, — сказала серая курица. — У меня слишком маленькие крылья для этого.— Не переживай, — промолвила белая птица. — Хочешь, я посажу тебя себе на спину, и мы полетим вместе?— Нет, — вздохнула серая курица. — Я прилечу туда, и мне негде будет жить.— Не переживай, — обнадежила ее белая птица. — Я помогу тебе сделать так, чтобы у тебя было жилье.— Нет, — сказала серая курица. — Что я буду делать одна? Мне будет грустно.— Не переживай, — улыбнулась белая птица, — Я помогу тебе найти петушка.— Нет, — сказала серая курица. — А вдруг этот петушок окажется злой и вредный?— Не переживай, — вздохнула белая птица. — Я научу тебя жить так, чтобы в твоей жизни встречались только замечательные петухи.— Нет, — сказала серая курица. — Таких петухов не бывает на свете.— ДА ПОШЛА ТЫ ЖОПУ! — заорала белая птица, распустила огромные крылья и улетела
