Генерал:- Ну что там, товарищи офицеры, продвигается дело о найденных 124-х миллионах долларов в мешках?Офицеры:- Так точно, товарищ генерал, 110 миллионов найдены, описаны и переданы как вещественное доказательство.Генерал: - Хорошо-хорошо, а товарищи прокуроры что скажут об этих 89-ти миллионах?Прокурор:- Ну, 63 миллиона тянут на особо крупный размер, да, товарищ судья?Судья:- С чего вы взяли, что 46 миллионов - это крупный размер? Даже адвокат настаивает на домашнем аресте.Адвокат:- Ну конечно! У нас до 37 миллионов - можно и под залог выйти. Тут как следователи решат.Следователь:- Вот мы ещё из-за каких-то 4-х миллионов дело открывать будем! Пусть проходит как свидетель!Свидетель:- Да я эти сто тысяч долларов вообще впервые вижу!Генерал:- Ну вот и хорошо.
