два мужика сидят в баре,выпивают.призадумались,и разговор зашел,как часто каждый из них занимается любовью,чтобы чувствовать себя счастливым.один говорит :"я занимаюсь любовью раз в в две недели",а второй :" а я-раз в месяц".это показалось им немного.и тут к стойке подходит другой мужик,в руках чашка кофе,на лице-блаженная улыбка.мужики переглядываются и каждый задается вопросом,отчего же так улыбается третий.стесняясь,они решают спросить и у него:как часто он занимается любовью.на что тот такой веселый,отвечает :"я,господа,занимаюсь любовью раз в  три года". "раз в три года??а че ты тогда счастливый такой??" -удивляются мужики.и третий мужик отвечает:"потому что это сегодня вечером!"
