«Город Зеро», 1988  Режиссер: Карен Шахназаров  /// трагифарс   /// СССР  /// в ролях: Леонид Филатов, Олег Басилашвили, Владимир Меньшов, Армен Джигарханян, Евгений Евстигнеев, Алексей Жарков, Петр Щербаков, Юрий Шерстнев, Елена Аржаник, Татьяна Хвостикова  /// Отправившись в командировку, герой фильма неожиданно попадет в фантастический город. Он очень похож на наш мир, только скрытая абсурдность повседневной жизни здесь стала явной. Город Зеро открывает герою одну тайну за другой, и вернуться в привычную реальность становится все трудней.  /// В качестве восковых фигур в фильме были использованы музыканты из групп «Коррозия Металла» и «ДИВ».  /// Рейтинг: IMDb 7.60 Кинопоиск 7.69  #Шахназаров #Филатов #СССР
