В одной семье загостился один родственник. Надоел он всем. Муж с женой голову сломали, как бы дать ему понять, что пора и честь знать. - А знаешь что - давай мы с тобой за завтраком заспорим, нужно ли Петьку нашего наказывать. Ты говори, что нужно, а я буду говорить, что нет. Спросим его, как он считает. Если возьмёт твою сторону, то обижусь я, если мою — обидишься ты. Завтрак. — Николай Николаевич, обращается жена к гостю, — вот мы с мужем чуть не поругались. Я говорю, что нашего сына Петьку нельзя наказывать, а он утверждает, что надо. А вы как считаете? Гость после паузы: — Знаете, я так думаю: те полгода, что я решил ещё пожить у вас, ни в какие ваши споры не буду вмешиваться.
