Едут в поезде солдат, прапор,женщина и её дочь.Заежзают в туннель, ничего не видать. Тут раздаётся шлепок.Поезд выезжает из туннеля. Мать думает :Вот у меня какая дочь молодец, ей всего 16,а она в обиду себя не даетПоезд снова заезжает в туннель, снова темнота, ничего не видно, снова шлепок Выезжают из туннеля. Дочь думает:Вот у меня мама молодец, столько лет без мужика, а первым встречным не отдаетсяСнова туннель, снова темнота, снова шлепок.Выехали.  Прапор думает :Вот солдат подлец какой, баб лапает а получаю я, не справедливо как то.Солдат думает:Сейчас опять в туннель заедем, я ему ещё раз въе6у
