Разбился самолёт над пустыней, выжили два армянина, решили открыть шиномонтажку. Проезжает мимо бедуин на верблюде, говорит: "Помогите по братске, верблюд совсем не едет!". Армяне отошли, подумали-подумали, дернули верблюда за яйца, тот убежал.Бедуин: "Ваааах, спасибо ребята, но как я его теперь догоню?" Армяне отошли, подумали-подумали, дернули бедуина за яйца, он побежал. Радуются армяне: "Вааа!! Как мы хорошо придумали!".Тут один говорит: " Слющай, он же нам не заплатил, как мы теперь его догоним? ". Подумали-подумали, дернули друг друга за яйца и побежали.
