В дурдоме комиссия - ходят, осматривают хозяйство...Тут выскакивает из-за угла псих с огромной кривой табуреткой в рукахи бросается на молодую женщину - секретаря комиссии. Та бросается наутёк, псих за ней. Женщина в коридор и он за ней. Она в палату - он следом! Бежит, слюну на пол роняет, глаза косые закатывает, мычит! Так они и носятся по психушке, пока женщина не забегает в тупик. Прижалась спиной к стене и в ужасе глядит на приближающегося с табуреткой над головой психа...Тот подбегает, ставит табуретку на пол и срывающимся голосом произносит:- ПРИСАЖИВАЙТЕСЬ!
