Шел как-то дракон по лесу с блокнотом и ручкой, идёт, идёт.Тут ему на встречу медведьДракон говорит: медведь, ты у меня сегодня на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть?Медведь: вопросов нет. И ушел грустный.Дракон идёт дальше, тут ему на встречу лиса. Дракон говорит: лиса, ты у меня сегодня на обед пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть?Лиса: вопросов нет. И ушла грустная.Дракон идёт дальше, тут ему на встречу волк.Дракон говорит: волк, ты у меня сегодня на ужин пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть?Волк: вопросов нет. И ушел грустный.Дракон идёт дальше, тут ему на встречу заяц.Дракон говорит: заяц, ты у меня завтра на завтрак пойдешь. Записывая в блокнот спрашивает: вопросы есть?Заяц: естьДракон: какойЗаяц: можно не приходить?Дракон: можно, вычеееркиваю.
