Одна пара из Европы очень сильно хотела зачать ребёнка, но ничего у них не получалось. Как только они не пробовали - под лунным светом, в разных позах, но ничего не выходило. Они обошли уже всех местных докторов, но ни один из них так и не смог им помочь. Тогда им рассказали про одного Сибирского знахаря, который помогал каждому, кто приходил к нему с такой проблемой. Отправились они в Сибирь, преодолели очень долгий путь и в конце концов в глуши самой суровой русской тайги нашли знахаря. Приходят к нему и рассказывают: «Как мы только не пытались зачать ребёнка: под лунным светом, в разных позах, но ничего у нас не выходит...»На что знахарь ответил им: «Вы чё, пацаны,    ахуели!? »
