Когда я работала в колл-центре, к нам иногда подсаживали стажеров. Девочкам достались девочки, а Игорь выторговал себе единственного мальчика-армянина.Прохожу мимо них и вижу склоненные головы и неистовый шепот. Прячусь за шкаф, до меня доносится: - Если хочешь выглядеть преуспевающим, у меня есть один секрет. Ты решил работать в смену 2/2? Прекрасно! Тогда тебе достаточно двух разных пиджаков. В первую смену надеваешь один, во вторую - второй, за выходные все забывают в чем ты был, и можешь опять надевать первый.Чуть позже я отозвала Игоря в сторонку:- Серьезно? Пиджаки?- Света, мы же оба с тобой понимаем, что на работе главное казаться успешным.Спустя несколько лет, Игорь нашел меня в ВК. На аватарке он был очень серьезен и в бурке.Пишет:- Привет!- Привет!- Нарды хочешь купить?
