Здравствуйте! Предлагаю вам сконструировать машинку, которая движется за счёт ветра.Повыше один электро-моторчик с двусторонним вращением винтов (для взлёта). А под нимтакой же, но поменьше (для движения в любом направлении). Электромоторы плоские,двумя блинами, при энергии будут крутиться обе половинки. Энергию подать черезподшипники, которые будут между блинами и сверху и снизу. Главное, чтобы управление было дистанционным. Сами винты необходимо сделать с кантовкой по периметру, по верху,по низу. Это для того, чтобы винты были безопасны для детей и не ранили их.Здравствуйте! ЧЁТ от вас русскими и не пахнет. Вы что? Все не русские что ли?А если русские, тогда почему у вас автомобили боятся снегопадов, грязи, речушек,камышей и тому подобного. Если бы я вас кормил только вопросами, я ищу ответов.Предлагал и предлагаю собирать автомобили будущего в каждом городе по новойтехнологии. К сказанному добавлю одну идею перемещения автомобиля над землёй.НА крыше автомобиля собирается небольшая конструкция для крепления двустороннегоэлектродвигателя под винты. А чуть впереди и под верхними винтами крепление дляодного или двух других двусторонних электродвигателей, также с винтами. В итоге:вертикальный взлёт и увеличенная тяга для движения вперёд. За счёт давлениявоздуха из под верхних винтов, сила горизонтального потока воздуха увеличивается.Плюс ко всему снижается давление на корпус автомобиля из под верхних винтов.А сам автомобиль состоит из скелета, как у всякого животного и обшивки изнутри, иснаружи. Изюминка кроется в генераторе, который вырабатывая энергию, обеспечиваетсвоё вращение. Кстати это касается и маломерных судов на воде. А дороги строить повсей России - это дело дорогое и хлопотное.
