Однажды к Шри Япутре пришёл больной алкоголизмом человек:- Учитель, - сказал он, - я хочу бросить пить.Шри Япутра протянул ему стакан:- Выпьешь?Проситель опешил: - Я же бросить хочу.- Вот видишь, - ответил Шри Япутра. - Перед авторитетным человеком вроде меня ты способен контролировать себя, ты поставил себе цель и не отступаешься от неё, потому что тебе будет стыдно передо мной.Так выпьем же за то, - достал откуда-то второй стакан Шри Япутра, - чтобы взор нашего Внутреннего Учителя был для нас самым главным авторитетом в жизни, без оглядки на каких-то там мастеров!- Нет, Учитель, я, кажется, уже бросил. - Улыбнулся алкоголик- Да ты заебал - расстроился Шри Япутра.
