Преподаватель матанализа общается с двумя нерадивыми студентами на аллее возле университета. Вдруг в одном из прохожих он узнаёт своего бывшего студента, выпустившегося с красным дипломом.Поздоровавшись, и спросив, что да как, преподаватель обращается к нему:— Паша, вот ты окончил вуз с отличием, рубишь в матанализе, имеешь престижную работу. Расскажи этим двум оболтусам, как ты применяешь знания, как матан пригодился тебе на практике?— Ну например… Вот был я на днях в ресторане, и пошёл по малой нужде. И представляете, угораздило меня уронить в унитаз часы. Так я взял проволоку, и, чтобы поднять часы из воды, интегралом её согнул.
