Сидят хипстер, качок и дотер. Решили узнать, у кого член длиннее. Достает хипстер свой член и касается им до пола. "Дааа, большой" - говорят качок с дотером. Вываливает свой хер качок и обвязывает им толстое дерево. "Вау, сильно" - говорят хипстер с дотером Настала очередь дотера. Вываливает он свое достоинство - и расстилается хуйня на несколько километров. Хипстер с качком в шоке. Решили хипстер с качком узнать, где же заканчивается член дотера. Идут они, идут и вдруг понимают, что запутались. Тогда хипстер и говорит: - а давай его дрочить. Где фонтан из спермы появится - там и конец. - давай, брат В общем дрочат они его и дрочат, дрочат и дрочат. Тут видят вдали - огромный гейзер из спермы...и мамка качка подлетает....
