Стояли Толстой и Достоевский на мосту, под ними текла река. Толстой говорит - вот так и наша жизнь течет. А Достоевский ничего не сказал и плюнул в реку.Толстой говорит: Ты осторожней, а то вот был случай в зоопарке - сторож Гаврилов тоже плюнул в водоем и заразил бегемота туберкулезом, бегемот умер.Достоевский спрашивает: А что Гаврилов?Толстой: А что Гаврилов? Он потом еще шимпанзе спидом заразил.- В клетку плюнул? - спросил Достоевский.- Какой ты, Федор Михайлович, в сущности еще ребенок, - расхохотался Толстой.
