Мужик находит джина, ну и как всегда надо загадать желание:- Хочу чтобы мне всегда везло!!!Джин:- Выполнено.Ну и разошлись. Мужик идет домой и видит на дороге портмоне валяется с баксами. Приходит в казино, ставит на черное -выигрывает, стравит на красное - и снова выигрывает, передвигаетвсе фишки на зеро - и опять выигрывает. И тут видит девушкаиндианка, ну он ее захотел, пригласил к себе в номер, в конечномсчете он с ней переспал и лежат они после этого и он спрашивает:- Вот все хорошо и ты красивая, вот только я одного не пойму, зачемтебе эта плямбочка на лбу.Та ему:- Ну, не нравиться - сотри.Мужик значит берет монетку и стирает ее, и начинает дико ржать.Она:- Что случилось, дорогой?Он:- Не поверишь, только что машину выиграл!!!
