Ашот летит на отдых на море и самолёт рухнул над океаном. Ашот и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли – единственные доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Ашот заметно погрустнел, стал задумчив и печален. Анджелина спросила:— Ашотик , дорогой, вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?— Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и кепку? И ещё подрисуй себе углём усики!— Ашот , ты же не гей ? Зачем тебе это?— Анжелочка, ну оденься так, как я прошу!Анджелина напялила на себя мужские шмотки и подрисовала усы.Ашот обнял её и зашептал на ухо:— Карен, брат! Ты не поверишь, кого я ебу уже три месяца!
