Приходит новый учитель в класс: — Меня зовут Абрам Давидович, я либерал. А теперь все вставайте по очереди и представляйтесь так же как и я. — Меня зовут Маша, я либералка. — Меня зовут Степа, я либерал. — Меня Вовочка, я сталинист.  — Вовочка, почему ты сталинист?! — Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист. — Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа — наркоманом, а друзья — пидарасами, кем бы ты тогда был?! — Тогда бы я был либералом.После этих слов у всего класса отвалилась жопа.
