Мужик летит на самолёте. Самолёт - новейший лайнер, всё там по последнему слову техники. Вдруг ему приспичило посрать, пошёл он к туалету - мужской занят, а ему так на клапан давит, что вот-вот обосрется, ну и пошёл он в женский. Сел на унитаз и срёт, а рядом панель с какими-то кнопками. В общем, сделал он дело, нажимает на первую кнопку, на которой бумажка нарисована и тут же специальный механизм ему жопу вытер. На второй кнопке капля нарисована - нажал её мужик и ему тепленькой водичкой жопу ополоснуло. Нажал мужик третью кнопку с пиктограммой фена - подул воздух и жопу мужику просушил. Восхитился мужик всем этим делом, видит - на четвертой кнопке надпись «АУТ». Ну решил проверить - нажал её и тут у него потемнело в глазах, потерял сознание. Очнулся мужик в больнице и у врача спрашивает:- А что со мной случилось то?На что врач ему отвечает:- Да вы сидя в женском туалете нажали кнопку «Автоматическое удаление тампона». Ваш хуй у вас под подушкой.
