По набережной гуляла молодая девушка со своим другом, который был старым моряком. В жизни девушки не всё было гладко, её мучили какие-то свои жизненные проблемы, и она шла, погружённая в эти заботы. Естественно, друг заметил переживания девушки. Он спросил её: - Как ты думаешь, если бы я упал сейчас в воду, то обязательно утонул бы? Девушка перекинулась, через перила и посмотрела вниз на бушующие холодные волны.  - Конечно, ты бы утонул! - сказала она. Но моряк возразил: - Сомневаюсь! Я ещё ни разу в жизни не видел, чтобы кто-нибудь утонул только потому, что оказался в воде. - Посмотри, какие сильные волны! - сказала девушка. - Даже если ты останешься жив, то точно попадёшь в больницу с переохлаждением. - Только в том случае, если пробуду в воде слишком долго, - не унимался её друг. - Я же моряк! Я много раз падал в воду, поэтому я точно знаю, о чем говорю. Когда я первый раз упал, то ужасно испугался. Но потом я понял, что мне ничего не грозит, если я быстро выберусь обратно. Точно так же обстоят дела и с твоими проблемами! - ласково обратился друг к девушке. - Вместо того, чтобы вздыхать и мучиться, ты лучше подумай, как тебе поскорее из всего этого выбраться! Чаще всего проблема заключается не в самой проблеме, а в том, как мы её воспринимаем.“
