Вокзал, стандартная ситуация. Три физика и три математика покупают билеты. Математики как нормальные люди купили каждому по билету. Физики же купили один билет на всех. Математике в шоке: "как вы поедете?" А физики им: "а у нас метод есть". Садятся в поезд, математики наблюдают за физиками, а физики спрятались в туалет. Проходит контролёр, смотрит все билеты, подходит к туалету, стучит. Из туалета высовывается рука с билетом, и контролёр уходит. Математики в ахуе. Когда пришло время ехать обратно, математики и физики собрались у вокзала и покупают билеты. Математики по методу физиков купили 1 билет на всех, а физики купили ни одного. – как так? – спрашивают математики– а у нас метод – отвечают гордо физики. Собственно, сели в поезд, математики залезли в туалет, и физики тоже. Один из физиков бежит в туалет, стучит, оттуда высовывается рука с билетом, Физик его выхватывает и бежит обратно.Вы не поверите, товарищ следователь, этим физиком оказался Альберт Эйнштейн! А у математиков отвалилась жопа, и они жидко обосравшить здохли. Но это уже другая история
