Гору Эверест пошли покорять русский, хохол и еврей. Долезают до середины, разбили палаточки. Переночевали. На утро – штурм. Русский?- Давайте я, пацаны, первый полезу, на разведку, мало ли чего…- Ну давай.Полез русский. Долезает до самой вершины Эвереста, а там на самой макушке сидит йети, снежный человек, свой конец куском сала натирает. Увидел русского, обрадовался, сало отложил… ну и оприходовал пацана. Русский думает: «Бля. Попал… покорил Эверест, базара нет…». Он ни разу не вскрикнул. Ну йети закончил своё дело пнул под зад русского, тот кубарем скатился к лагерю.- Ну чё, добрался?- Не, погода плохая, не дошёл.На следующий день стал хохол собираться… Добрался до вершины, видит. Там тот же йети тем же куском сала конец натирает. Увидел хохла, ещё больше обрадовался. Дальше то же самое, что и с русским. В общем, протерпел, не произнёс ни звука, вернулся.- Ну а ты-то дошёл?- Не… всё замело, все тропинки завалило, не добрался.На следующий день еврей собирается:- Пацаны, теперь я пойду.- Давай-давай… счастливого пути.Еврей полез, Русский с хохлом ходят по лагерю. Вдруг слышат:- ААААААААААААААААААААА!!!!!Русский хохлу:- Слышь… Ну мы в курсе, чё там происходит. Но мы-то молчали, терпели. Перед пацанами стыдно… а чё он орёт как потерпевший?- Бля, а ему труднее, чем нам. Сало то я спиздил!
