ДонатПередайте поздравления моему другу Никите.В качестве свадебного подарка мужик решил набить на члене тату с именем своей жены. Когда у него был стояк, то на члене гордо появлялась надпись «Наталья», в остальное же время были видны только первая и последняя буквы «Н» и «я». Во время своего медового месяца в Армении он заходит в общественный туалет и замечает, что у мужика в писсуаре рядом с ним также есть «Н» и «я» на члене. Затем он спрашивает мужика, зовут ли его жену Наталья. Мужик отвечает с армянским акцентом: «Нет, а пачиму ти спращиваешь, дарагой ?». Затем мужик объясняет, что он заметил «Н» и «я» и похвастался тем, что у него также есть «Н» и «я» на члене, и при эрекции это превращается в «Наталья». Мужик подумал и сказал: «Дарагой, когда у миня встает, то появляется «Никита Бородин, с днём рождения»
