Ещё один древнерусский анек.Жили-были муж с женой. Жена была баба ленивая и беззаботная, да к тому же ещё и большая лакомка: всё проела на орешках да на пряничках, так что наконец осталась в одной рубахе, и то в худой — изорванной.Вот подошёл большой праздник, а у бабы нечего и надеть, кроме этой рубахи. И сказала она мужу: — Сходи-ка, муж, на рынок да купи мне к празднику рубаху.Муж пошёл на рынок, увидал, что продают гуся, и купил его вместо рубахи. Пришёл домой, жена его спросила:— Купил мне рубаху?— Купил, — отвечает муж, — да только гуська.А жена не расслышала и сказала:— Ну и узка, да изношу!Сняла с себя изорванную рубаху и бросила в печку и спросила:— Где же рубаха? Дай я надену.— Да ведь я сказал, что купил гуська, а не рубаху.Так и осталась баба без рубахи, нагишом.
