Убегают Гоблин и дементий от продюссера иванова и его банды. Видят - стоит дерево, подним лежит собачья шкура. дементий залез на дерево, а Гоблин надел собачью шкуру.Пришли ивановцы, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - собака.Бросили ей кусочек сахара. Гоблин подумал и съел сахар. иванов засмеялся и бросил еще сахару. Гоблин опять съел. Ивановцы расхохотались иперебросали ему весь сахар.Когда белые ушли, Дементий говорит Гоблину:- Ты что, нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!- А что такое?- Да ты, Дим Юрич, шкуру задом наперед надел!
