Самый заебавший анекдот из предложки:Идет мужик по пустыне. День, два, три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит: оазис. А там пруд–фонтаны–отель. Ну, мужик сразу в отель, мол, дайте номер! А ему говорят: «Извините, отель только для негров». Что делать?.. Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь. Приходит в отель — ему дают шикарный номер. Он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо... Будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи — и вперёд. День идет, два идет, три, — та же ситуация: оазис, отель. Он в отель — а там говорят: «Извините, отель только для белых». Мужик думает: «Фигня». Идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакса не смывается... Портье не того негра разбудил.
