Наверное, в каждом языке есть серии анекдотов с определенным началом. «Заходят в бар русский, американец и немец...» «Сидят Петька с Василием Ивановичем...», и так далее. Так вот, у шведов есть серия анекдотов с зачином «Летели два лося...» («Två älgar var ute och flög»). Отличаются эти анекдоты весьма специфическим юмором, который заключается в полном отсутствии логики и, собственно, комического компонента в анекдоте. Например: Летели два лося. Один другому говорит: «Послушай, но лоси же не летают?» Другой ему отвечает: «Да, я знаю, но у моей бабушки есть тостер». Или вот: Летят два лося. Один другому говорит: «У тебя коричная булочка в ухе» — «Что?» — «У тебя в ухе булочка с корицей» — «Прости, но я ничего не слышу: у меня в ухе булочка с корицей».Это мы все к тому, что в рунете набирает популярность мем с изображением окуня внутри шлакоблока — шлакоблокунь. Странный гибрид появился в сети ещё в 2013 году, однако истинную славу он обрёл только спустя три года. А потом подоспел и скандинавский вариант: шлакоблось. Есть мнение, что это как раз тот, у которого бабушка с тостером :)Вот такая минутка альтернативного юмора в Scandinavia Club.#sweden@scandinaviaclub
