Прилетели на марс американец, француз и русский. Только вышли из корабля, вдруг бац - со всех сторон набегают инопланетяне, связывают их и объявляют свои условия:- Значит так. Мы вас сюда не звали, но коль уж вы прилетели, то мы на вас эксперимент поставим. Вам предстоит пройти три испытания: выпить рюмку нашей марсианской водки, потянуть за ухо нашего марсианского дракона и выебать нашу марсианскую бабу. Кто успешно пройдет - щедро наградим и отправим назад на Землю. Делать нечего, пошел первым американец. Налили ему рюмку марсианской водки, он ее выпил, да и сгорел на месте, только уголья от него и остались. Пошел вторым француз. Выпил рюмку марсианской водки, обжегся порядочно, но жив остался. Зашел в пещеру с драконом, побыл там с минуту, и вдруг оттуда раздается дикий рев, лязг цепей, крики. В общем, сожрал дракон бедного француза. Пошел третьим русский. Дают ему рюмку водки, он ее залпом выпивает, не поморщившись, и недовольно спрашивает:- Это че за слабиняк вы мне подсунули? Давайте всю бутылку блять.
