Двое подростков обнимаются в машине на переднем сиденье.Дело заходит далеко и парень шепчет своей подруге:- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?- Нет, - отвечает она.Смущенный парень продолжает в том же духе и, видя, что все идет как надо, повторяет свой вопрос: - Не хочешь ли перебраться на заднее сиденье?- Не хочу. Парень вообще смутился, но виду не подает, продолжает ласки. Через некоторое время, видя, что девушка явно готова на все, он опять спрашивает:- Не хочешь перебраться на заднее сиденье?- Нет. - Но почему? - Я хочу быть здесь, с тобой!..
