Сидит стример на трансляции. Виртуально гуляет по картинной галерее, смотрит картины, общается со зрителями и т.д. Подходит к одной картине и видит мазню в красных тонах, после чего рассказывает зрителям про это картину, а они говорят:- Это просто красная хуйня.Подходит к следующей, но уже в жёлтых цветах и так же начинает объяснять историю картины, но зрители неумолимы и отвечают:- Это просто жёлтая хуйня.Идёт дальше. Подходит стример к "Квадрату Малевича":- Ну, это, наверное, чёрная хуйня?- Нет, пошёл нахуй, - ловко парировал бан на твиче.
