Музпросвет-привет, товарищи меломаны! Многие из вас, уверен, знают и уважают Sun Ra. В 74 году святейший марсианин написал сценарий и сыграл в фильме Space Is The Place, жанр которого можно описать тегами джаз-сайфай-блэксплотейшен. На русском фильма нет ни с сабами, ни в озвучке. Предлагаю исправить эту несправедливость и скинуться на перевод и озвучание. Цена вопроса у студии Jimmy J, которая специализируется на разного рода психоделических видео — 8500 рублей. 1 тыщу готов вкинуть сам. Пишите в личку, кто хочет принять участие.
