Мужик сидит на толчке, читает, расслабляется, чтоб покакать. В жопе тем временем джин сидит, тоже ждет, кода мужик пернет, кричит ему:— эй ты, дибил, а ну перди давай, мне надоело в этой вони сидеть! Мужик продолжает читать, игнорирует— я кому, слыш, говорю??! А ну тужься давай, сри! Или кишка тонка?!!! Если ты сейчас же не посрешь, я вылезу сам и мало тебе не покажется, тварь!!!!!!!Мужик пернул, из жопы вылетел джин, а вслед за ним, на него навалился огромный поток дерьма. Джина нехило задавило, но спустя время выкарабкался, освободил рот от говна и крикнул: — Ну что, сука, обосрался???????!!!
