Пять англичан в Ауди Quattro приехали на пост ирландской границы. Таможенник останавливает их и говорит:— Впятером в Quattro ездить нельзя.— Почему нельзя?!— Quattro значит четыре.— Quattro просто название автомобиля, — пытается возразить англичанин, не веря своим ушам. — Посмотрите в документы, эта машина рассчитана на пятерых.— Не надо мне рассказывать, — говорит таможенник. — Quattro значит четыре. У вас в машине 5 человек, значит вы нарушаете закон.— Идиот!!! Позовите начальника, я поговорю с кем-нибудь кто поумнее на этой таможне!— Извините, начальник занят. Он разбирается с двумя парнями из Фиат Uno.
