В Узбекистане открыли новую дорогу. По этому случаю идет митинг, на котором выступает министр автомобильных дорог УССР:- "Дорогие товарищи! Мы с вами присутствуем на открытии новой дороги. Такие дороги могли быть построены только в наше советское время. Разве раньше дороги были? Раньше были одни колдоёбины..."В это время начальник дорожно ремонтно-строительного управления подсказывает своему хозяину:- "Не колдоёбины, а выбоины, товарищ министр..."- "Вот товарищ начальник ДРСУ мне подсказывает, что один даже выебан был на этой старой дороге..."
