Хохол проходит в армии комиссию. - Кем хочешь служить? - Хочу кинологом, шоб с собаками работать. - Ладно. Только смотри чтобы справился. Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла.  - Ну, давай, показывай, - чего добился. Хохол выводит собаку и говорит: - Микола - ИЩИ! Микола скрывается в кустах. Проходит полчаса, собаки всё нет и нет. Ещё через десять минут вылазит огромная жаба. - Микола, ну шо, найшов?! - От хохлы, что за необучаемая порода. Ты не заметил, я не Микола, я жаба нахуй! Выебали мы твоего Миколу всем болотом.
