Доктор Ливингстон, известный исследователь Африки, который провел пол-жизни исследуя этот наполненный загадками и красотами континент, внезапно узнает, что где-то в саванне обитает таинственное племя у женщин которого влагалище десять дюймов (20 см) в ширину. Он срочно снаряжает экспедицию и год ищет это племя и наконец находит. Меряет и убеждается - у женщин этого племени влагалище семь дюймов в ширину. Исследователь набрасывается с вопросами на мужчин племени. "Как же, как же вы ебетесь с вашими женщинами?", спрашивает он. "А что такого?", не понимают мужчины. "Да ведь у них влагалище семь дюймов в ширину!", хватается за голову Ливингстон. "Аааа, - смеются мужчины и похлопывают доктора Ливингстона по плечу, - все нормально, доктор, они ведь растягиваются!"
