Русский приезжает в горы на экскурсию, решил взять себе в проводники одного грузина. Тот ему и говорит - тут у нас орель летает, балщоой, мощни, глаз может выклевать, ти когда его увидишь, нагибайся и голова руками обхвативай, чтобы орель глаз не виклевал! Ну идут они, значит, в горах, тут грузин как заорет - орель орель! Нагибайся! Ну русский стал раком, нагнулся, голову руками обхватил, и стоит. Грузит пристроился и давай ебать русского в жопу, а русский и говорит - клюй, клюй, сука, все равно до глаза не достанешь!
