Идет (м)ужик и видит (п)астуха, пасущего овец. Ну,мужик думает: "надо поговорить". Подходит.(м) - Уважаемый, добрый день. А сколько ваши овцыдают шерсти за год?(п) - Какие: черные или белые? (м) - Черные.(п) - 2 килограмма.(м) - А белые?(п) - Тоже 2.Удивился мужик, думает: дай, еще чего спрошу:(м) - Уважаемый, а сколько ваши овцы съедают корма в день?(п) - Какие: черные или белые?(м) - Белые.(п) - Килограмм.(м) - А черные?(п) - Тоже килограмм.Мужик растерялся:(м) - Уважаемый, а почему вы все время спрашиваете, какиеовцы, хотя результаты одинаковые?(п) - Дык черные овцы-то мои!(м) - А белые?(п) - Белые? Тоже мои.
