Старая акула учит молодую, как нужно охотиться на людей:- Высматриваешь одного человека, который заплыл особо далеко от пляжа, и плавает один. Подплываешь к нему на расстояние метров 10, чтобы он тебя видел, и делаешь круг вокруг него на этом расстоянии. Затем подплываешь ближе, метра на 3, и делаешь ещё один круг. После этого плывёшь прямо к нему, и съедаешь.- А почему нельзя сразу прямо к нему подплыть, и съесть?- Да блять он блять обосрал блять он перданул блять он обосрал свои эти шорты нахуй.
