Ехали мы, значит, с тренировки парада в честь 70-летия победы. К слову, адейшее действо. Вот пару раз в неделю были общие тренировки, куда свозили всех, и на нас смотрел генерал. Нанимали обычно для транспортировки годные автобусы с кандеем и удобными креслами, но иногда бывали и просто ссаные пазики. Тренировка общая проходит около 4-5 часов, за это время можно пройти 2 или 3 раза.  В перерыве у каждой коробки есть свой пункт, где ты можешь получить стакан горячего чая и пресную булку (и по ебалу). Вся суть, что за 4 часа стояния на апрельском холоде ссать хочется очень сильно. И вот в этот самый перерыв длинной 30 минут максимум у тебя есть выбор: уебать стакан чаю с сдобой или отстоять километровую очередь в сортир. Кто-то умудрялся успеть и то, и то, но я всегда делал выбор в пользу толчка, ибо тренировка всегда могла задержаться на час-другой из-за хуевого прохождения. Ну вот, значит, всё кончилось, едем назад на обычном пазике, сидим, как ферзи, в самом конце. Все спим, ибо заебное было времечко. Тут меня с корешем будет наш сослуживец. Назовем его Федор. Мы, значит, просыпаемся, он сидит с красным еблищем и говорит: "Пацаны, я ссать хочу, шо пиздец". Мы, есесно, отвечаем, мол: "А хули ты на трене не поссал, олень?" Он говорит: "Ну как же? Там же чай, булки". Ну я говорю, мол: "Терпи, скоро приедем". Он уже в истерике начинает скулить, мол, ссать захотел еще в начале тренировки (5 часов назад). Тут мы начинаем рофлить: "А нахуй ты пошел пить чай, если ты ссать хотел?" Попутно сука выясняется, что этот жадный до жрачки упырь не один стакан чая уебал, а целых 4 (бывали такие ушлые нехваты, которые умудрялись 4 раза в очереди отстоять за пол часа). Ну орали мы знатно, но, как говорится, "в армии смех смехом, а пизда к верху мехом", товарищу надо помогать. Ну и ничего лучшего, как поссать в нишу второй двери пазика, мы не придумали. При этом водила палил периодически в салон, у него сука зеркало было. Ну мы говорим, мол: "На коленях туда ползи и ссы. Пусть думает, что ты шнурки завязываешь". Ну хули, он и пополз. Повезло еще, что весь пазик спал. Под наш ехидный смех это тело, значит, ссыт в нишу, раздается страшная вонь, виновник, вроде, отползает и успокаивается. Не проходит и 5-ти минут, как пазик по тормозам, у Федора на лице ужас ("неужели водила унюхал запах ссанины и щас будет бить ебла?"), мы с кентом уже в смеховой коме. Как выяснилось, из 4-х автобусов первый заглох, и вся колонна остановилась. Попутно все, кто хотел ссать, вышли и поссали в кустах нормально.
