С окраины Монголии прибыл в столицу скотовод, сел в такси и говорит водителю: «Уважаемый, все говорят, что “Приус” - хорошая машина. Я хотел бы ее увидеть, возможно, даже купить. Покажите мне ее, если попадется по дороге». Таксист, не спеша продвигаясь в пробке, отвечает: «Если хотите увидеть приус сзади, то он едет впереди нас, если хотите увидеть спереди, можете посмотреть в заднее зеркало. Хотите рассмотреть со стороны - вон едет справа от нас, а если хотите увидеть изнутри, то вы уже в нем. Если хотите купить, я предложу хорошую цену при условии, что вы продадите мне свои унты
