Вызывают в школу отца Вовочки-нового русского.Учительница жалуется: — Ваш сын пропускает уроки, а на уроках невнимателен, не выполняет задания-успеваемость ниже допустимого уровня.Он курит, выпивает и, извините, живет с техничкой. Вовочкин папа пообещал провести с чадом воспитательную работу.На следующий день он пригласил Воаочку в офис. Посадил в кресло и начал задушевную беседу.  — Говорят, что ты покуриваешь? — Раз говорят,значит так. — А что ты там куришь? — Что там можно курить на эти карманные деньги? В лучшем случае . — Ну так попробуй эти. Открывает сигаретный бардачок, а там!Выставка всех сигаретных компаний. Вовочка выбрал гавнскую сигару, затянулся. — Ну как тебе? — Папа ! Класс! — Слышал я , что ты попиваешь.И что же ты там потребляешь? — Ну что там можно , на эти деньги?Фруктовую гнилуху.... — А ну ка, попробуй это. Открывает перед изумленным Вовочкой бар.А там чего только нет!Вовочка наливает себе , выпивает, закусывает шоколадкой. — Папа! Класс! — Ну так я слышал,что ты и женщину имеешь?С кем зто ты там? — Ну да , кого же можно иметь за полбутылки гнилухи- нашу уборщицу. — А ты попробуй эту. Папа звонком вызывает секретаршу , отпровляет их в комноту отдыха.Через полтора часа Вовочка с сияющими глазами выходит оттуда: — Папа ! Класс! Какая женщина! — Сын ! Запомни ! Для того, чтобы курить такие сигареты, пить такие коньяки и иметь таких женщин, надо хорошо учиться!
