Жил-был грузин и от сидячего образа жизни начал полнеть.Пошёл он к врачу, а врач молодой, неопытный.— Слущ, дарагой. Скажи, а чиво у меня такой живот агромны?Врач не долго думая:— У-у-у, да вы беременны! Грузин обидевшись ответил:— Ты чиво, с кипариса упаль, да? — И ушёл.Врач, дабы не потерять престиж, обзвонил всех знакомых и уговорил их, сказать ему тоже самое.Так и промаялся грузин весь день, то к одному врачу придёт, то к другому, а ответ один:— Вы беременны.Ну и идёт он опечаленный домой, а с балкона крик:— Эй, Вано! Ты чиво такой нэвэсёлы? Захади, в очко поиграем!— Хватыт! Доигрались...
