Один мужик каждое утро ходил на работу через зоопарк.Как-то в зоопарке появилась клетка с говорящим попугаем. Проходя мимо клетки с  попугаем, мужик слышит:- Мужик, а мужик...- Что?- Пошел ты на хуй! Мужик удивился и прошел мимо. На следующее утро проходя мимо клетки с попугаем он снова услышал:- Мужик, а мужик ...- Ну что тебе?- Да пошел ты на хуй!На завтра диалог повторился и послезавтра тоже. Через неделю мужик не выдержал и пришел к директору зоопарка. Так мол и так. Невоспитанная птица позорит честь советского инженера, унижает достоинство и т.д.Директор зоопарка долго извинялся, просил не поднимать шум и пообещал, что все уладит.Наутро, проходя через зоопарк, мужик услышал знакомый голос:- Мужик, а мужик ...Мужик в ожидании замер на месте. А попугай важно нахохлившись, изрек:- Ну ты меня понял...
