Только что мой 17-ти летний сын подошёл ко мне, и сказал:- Дед, я хочу чтобы ты немедленно выписал меня из дома. Сдай мою комнату Какеину. Выкинь в окно всю мою японскую школьную форму. Продай на толкучке мои телевизор, музыкальный центр, сигареты и фуражку.Пожалуйста, отнеси все мои украшения в фонд Спидвагона.После чего откажись от меня вообще, и никогда более со мной не разговаривай. Вычеркни меня из завещания и перепиши мою долю на Джоске.Нууу... Вообще то, он сказал не прям так. Он сформулировал все это значительно короче: ОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРАОРА
