Переехал каратист в деревню. Бегает каждое утро босиком, растягивается, все дела. Встретили его местные, говорят:- ты что каратист?- каратист- а Васыля нашего побьешь?- побью Собралось, значит, все село на бой. Пришёл каратист босиком, разминается. Смотрит, идёт шкаф такой 2х2, лицо не обезображено интеллектом. Начался бой. Не успел здоровяк сделать и шагу, как каратист заехал ему ногой сразу в бороду и отправил в нокаут. Лежит, значит богатырь, еле глаза открыл. Деревенские его обступили:-ты как, Васыль?-босой ушёл?- ещё тут-ну, как уйдёт, вам всем пиздец.
