Муж застает у себя в доме свою жену в постели со своим лучшим другом. Он хватает своего друга и затаскивает в сарайчик, где он изредка занимался своим хобби. Там он закрепляет член своего друга в тиски со специальным кодом. Затем приносит тупую, ржавую пилу. Друг умоляет его: — Не надо! Не делай этого! Муж кладет пилу на станок, рядом с другом, и говорит с ухмылкой: — Я не буду! Я пойду поджигать сарай! И выходит из сарая. Ну, друг, не будь дураком, отпилил стол вокруг тисков, схватил их обеими руками, выскакивает на улицу - а там муж с ружьём ухмыляется: - Руки вверх...
