Заходит господин полковник в офицерское собрание, а там посередине обеденного зала на столе лежит голая женщина. В самой что ни на есть пренепристойной позе, на спине и широко расставив ноги. Вокруг стола сидят, спустив штаны, господа офицеры и напряженно следят взглядами за жужжащей где-то наверху мухой. Слегка опешивший полковник спрашивает: - А что, собственно, все это означает, господа? Один из присутствующих поворачивает голову: - Видите ли, господин полковник, в рулетку играем. Вот как муха кому на х%й сядет, тот эту бабу и трахнет. - А где же поручик Ржевский, господа? Он же ба-а-льшой охотник до таких развлечений? - Да нам его выставить пришлось - блефовать изволил: залупу-с медом намазал.
