Мужик, хорошо пообедав в ресторане, рассчитывается. Унылого вида официант, недолго думая, называет сумму: — С вас- 25 шекелей.— "Ни фига себе, как дешево" , — думает мужик.- Надо будет завтра опять прийти."Приходит на следующий день в этот же ресторан, заказал все, что в голову пришло.—" С вас — 25 шекелей, "— все тот же унылый официант подвел итог.— Ну, бл... ! Немыслимо! В третий раз приходит мужик, приводит толпу гостей, гуляет день рождения. Столы ломятся от изобилия. В конце вечера все тот же официант приносит счет:— С вас 25 шекелей.— Слушай, что происходит? — не выдержал мужик, — В чем дело? Чего так дешево? — Понимаешь, — отвечает унылый официант, — Директор ресторана %бет мою жену, а я — %бу его ресторан!
