—Господин Ржевский, а как Наташа Ростова лишилась половины зубов? —Был бал. Наташа Ростова решила показать головокружительный трюк – прыгнуть ногами вверх к потолку. Все в ожидании, смотрят. Прыгнула, подлетела и прилипла пи3дой к потолку. Кричат, лезут на лестницы – бесполезно, достать не могут. Позвали меня. Я говорю: —Предлагаю выстрелить из пушки в дом.  —Вы что, вы что? Этому дому сто двадцать лет, тут французская лепнина! —Тогда давайте разобьём потолок. —Вы что, вы что? Он же изготовлен итальянскими мастерами! —Тогда несите палку для штор с крюком. Мы подёргаем княгиню за соски, она возбудится, намокнет, и тогда мы поволочём её к двери, а там дерево, она упадёт и мы её поймаем. Сделали, как я сказал. Начали волочить, и.. —И тут что? —И х*якс — на шпагат. И влагалищем к полу присосалась. Ну, тут мужики собрались, пытаются Наташу от пола отодрать — нифига не получается. Крепко присосалась. Думают — что делать. — Нужно, — говорит Пьер Безухов, — этажом ниже в потолке дырку просверлить, чтобы воздух во влагалище попал. — Да ты че, совсем охуел, — все загалдели, — нас царица за паркет порвет. Ремонт недавно сделали, паркет импортный. Поручик Ржевский: — А давайте Наташе соски накрутим! — Поручик, Вы совсем е6*нулись, при чём здесь соски?! Поручик: — Ну мы ей соски накрутим, она возбудится, у нее там всё намокнет, появится смазка, мы ее на кухню свезем, а на кухне паркет старый, х*ёвый — сверлить можно.—Что сверлить?—Зубы
