Служили в армии грузин и русский. После окончания службы грузин пригласил русского к себе в гости. Собрался Иван и поехал. Друг-грузин встретил его гостеприимно по-кавказскому обычаю. На столе был коньяк, лучшие вина и закуски. После обеда грузин повел своего друга на кладбище, чтобы рассказать о своейродословной и показать могилы своих предков. — Вот мой отец. Он жил 15 лет. А вот мой старший брат — он жил 10 лет.Брат моего отца Гиви жил 5 лет...— Послушай кацо! Что-то у тебя с арифметикой не в порядке. Не мог твой отец прожить 15 лет и вырастить такого красивого парня как ты...— У нас в Грузии, если говорят: ``жил``, имеют в виду, что этот человек имел красивую машину, дом, дачу, много денег, любовницу, наслаждался жизнью...Приехал Иван домой и с порога заявил матери:--Если я умру, то на памятнике, мамаша, обязательно напишите, что я родился мертвым.
