Мужик с кейсом садится в самолёт, после взлёта стюардесса cообщает пассажирам, что поступило сообщение о заложенной в самолете бомбе. Во время осмотра пассажиров, она обращает внимание на этого мужика, подходит к нему и спрашивает: - Мужчина, что у вас в кейсе? - Бобики… - Что за бобики???  - Отсосёшь, скажу. Стюардесса, рассердившись, пошла за командиром. Через некоторое время командир подошёл к мужику и спрашивает: - Что у вас в кейсе? - Бобики… - Что за бобики? - Отсосешь, скажу. После сообщения на "Вышку" о возможном террористе, были приняты спец. меры: после приземления, на выходе из самолёта мужика скручивают менты и тащат в КПЗ. Там его спрашивают: - Что у тебя в кейсе? - Бобики. - Что ещё за бобики? - Отсосешь, скажу. В конце концов мужика привели к судье. Судья спрашивает: - Что у вас в кейсе ? - Бобики! - Что за бобики??? - Отсосешь, скажу! - За неуважение и оскорбление Суда, приговариваю вас к смертной казне на электрическом стуле. Мужика посадили на электрический стул и в последний раз его спрашивают: - Что у тебя в кейсе? - Бобики!!! - Что за бобики? - Отсосете, скажу… После казни всё-таки решили узнать, что находится в кейсе. Открывают кейс, а там БОБИКИ…
