Приходит Троцкий к Ленину и говорит: — Нам для победы над Белой армией нужно 1000 верст самого лучшего кабеля для связи между частями... Ленин вызывает Свердлова и говорит: — Яков, нам нужно 1000 верст кабеля, вот Вам 3 доллара, езжайте в  Америку и привезите... Свердлов уехал, возвращается через месяц, корабль нагружен до верху, кабель аж по волнам скользит... Ленин спрашиваает: — Яков, я знаю, что Вы — еврей, но все-таки, как это удалось? Свердлов: — Я призежаю к американцам, достаю 3 доллара и говорю: дайте мне 1000 верст самого лучшего кабеля. А они говорят: "Вы нас хотите обмануть, поэтому мы Вам дадим не 1000 верст, а ровно столько, сколько расстояние между кончиком Вашего члена и Вашим лживым языком... Но они же не знали, что кончик моего члена зарыт в синагоге под Харьковом...
