Два зека в камере сидят пожизненное. Уже 10 лет отсидели. Ну один другому говорит:— Слушай, сидим уже 10 лет, может присунем друг другу - всё равно ведь никто не узнает? Дрочить уже реально заебало...Второй подумал, что и вправду никто не узнает, ну и соглашается.– Ну давай! Почему бы и нет - всё равно же никто не узнает. Сначала я тебя, а потом ты меня.Короче, выебал он первого в жопу. Ну и первый говорит:– Моя очередь, давай теперь я тебя ебать буду.Второй, закуривая сигарету:– Охуеть! Десять лет сижу, но такого наглого петуха в первый раз вижу!
