Турист приезжает в латиноамериканскую страну. Поселяется в отеле. Спрашивает у хозяина: - Мне бы продажной любви. - Двести песо, сеньор. Приводят к нему в номер горячую проститутку.  Ебет он ее ебет. Она кричит: - Tempo! Турист думает: "какое ещё нахуй темпо?" Она опять: - Tempo! Tempooooo! Он думает "бля, ей по кайфу наверно, походу темп надо увеличить". Жарит ещё сильнее. Девушка кричит: - Tempo! Tempo! Кончил. Наутро пошёл в библиотеку за словарем, интересно стало. Взял словарь и читает: 'Tempo - мимо" Одеяло ебал короче.
