Идет Толян по Красной площади, тут ему срать захотелось. Ну садится прям по середине площади, тут к нему мент подбегает:- Ты че, совсем охуел? Это же Красная площадь!- Я Толян, меня все знают, мне все можно!- Да какой ты нахрен Толян! Поехали в отделение, оформляться!Надевает ему наручники, тут подъезжает кортеж Путина. Путин из машины выскакивает, обнимает Толяна, руки жмет: - О,Толян! Как ты? Как дела? Поехали со мной Буша из аэропорта встретим?- Да не, Вован, не могу...Меня тут в отдел везут.- Да ладно тебе, поехали...и мента с собой бери!Приезжают в аэропорт, там Буш с трапа выходит, весь такой грустный. Увидел Толяна заулыбался:- О, привет Толян! Как дела? Как сам? Я тут в Ватикан лечу, к Папе Римскому, поехали со мной?- Да не, не могу...Меня в отделение мент забирает.- Да забей ты, полетели....и мента с собой бери!Прилетают в Ватикан, а там Папа с балкона народу машет, все кланяются...Толян говорит менту:- Слушай, мент, пусти меня с братаном поздороваться, ну раз в год здесь бываю...Мент уже в шоке, снимает наручники.Толян поднимается на балкон, целуются с Папой, обнимаются...Стоят уже вдвоем руками машут...Толян смотрит в толпу, а там мент в обморок падает, ну он к нему:- Э, мужик, ты чего?Мент в полуобморочном состоянии:- Я, конечно, всё понимаю...С Путиным вы, возможно, одноклассники....Буша ты знаешь через Путина...Но когда кто-то из толпы крикнул "Че это там за хуй с Толяном машет?" я вообще охуел...
