Тот же знакомый рассказал, что и про шарика. Сидят два товарища, выпивают, а они оба рыбаки. Ну и рассказывает один другому, мол я на днях щуку поймал, с меня ростом, нет, больше! И тянет руку выше головы, типа такая большая она была.А второй ему отвечает, это тип фигня, вот я давеча сижу, спиннинг раз закинул - ничего, второй - тоже ничего, третий раз закинул, чувствую что-то тяжёлое клюнуло. Тащу тащу по тихоньку, чувствую вес ваще приличный, и прикинь, вытаскиваю мотоцикл! Урал! С люлькой! И у него ещё и ФАРА ГОРИТ!Первый помолчал маленько и говорит: ну с фарой ты, конечно, приврааал. А второй отвечает: так ты щуку убавь, я фару-то и выключу))
