Жил-был на свете один мужик, работал поваром.Жил он, значит, жил, но вот пришло и его время. После смерти он попадает в ад.Идет он по преисподней, смотрит по сторонам. Видит: демоны людей рвут и терзают. Пожал плечами, да и пошел дальше.Идет он, идет, смотрит – дьяволы в лаву сбрасывают людей по одному. И на сей раз он не удивился. Побрел себе дальше.Тут на своем пути мужик видит: огромный котел с кипятком стоит, в нем кричат грешники, а рядом черт с вилами стоит, да потыкивает их. Ну тут уж мужик не стерпел.Подбежал к черту, отвесил ему тяжелый подзатыльник, и как заорет:– ТЫ ДОЛБОЕБ ЧТОЛИ? КТО Ж ВИЛКОЙ СУП МЕШАЕТ?!
