Моя переделка старого анекдота:Приходит как-то ФСБшник к психиатору и говорит: - Доктор, помогите, мне все говорят, что у меня паранойя! - Ну это мы сейчас проверим. - Показывает тому картину "Мона Лиза" - Что вы видите? - Экстремистка!  - Но почему? - Смотри как подозрительно улыбается, явно теракт замышляет! - Так-с... - что-то записывает - а здесь что? -показывает картину "Охотники на привале". - Экстремисты какие-то! Вон, втроём несанкционированное сборище устроили! Эгей, да они ещё с оружием там все! - Да, пациент, похоже, у вас проблемы. - Нет, доктор, это у вас проблемы. Вы арестованы за распространение экстремистских материалов.
