Заходит как-то Евгений Рыготин (хоспаде, ну и фамилие!!) в группу АКБ... А там Содом и Гоморра! Местные злые подписчики пьют водку, переделывают баяны, а того, кто от обилия анекдотов теряет сознание - несут в закрытую группу и там пользуют вместо бабы (ну нет у них женщин, кроме Алёны Ретровой и Ирины Деминой!!!)... И вот решил Евгений анек-другой переделать и... потерял сознание с непривычки.. Очухался -   а его куда-то несут, начал он вырываться, кричать, мол, пустите меня, я очухался! А подписчики ему и говорят с неприятным смехом - ,,Поздно, Евгений, вы теперь наш модератор!!,,
