Приезжает комиссия в психбольницу, подзывает одного больного и спрашивает " Ты кто? Кем хочешь быть?"Тот, вытирая сопли, молчит и глупо смотрит. Приходят к главврачу и говорят:"Работы с больными не проводится. На вопросы они не отвечают. Через месяц приедем если ничего не изменится то Вас уволим."Приезжают через месяц,ловят того же больного а тот говорит с ними как нормальный человек. Они в шоке, прибегают к главврачу:". Потрясающе. Как у вас это получилось?"А тот, вытирая сопли, молчит и глупо смотрит.
