Едет Илья муромец по дороге, на развилке камень: "Направо пойдешь - коня потеряешь. Налево пойдешь - голову сложишь. Прямо пойдешь - мудаком станешь". Удивился Илья, сколько всего видел, но это что-то совсем новое, надо проверить. Поехал. На поляне стоит избушка на курих ножках с бабой Ягой. Она Илью Муромца накормила, напоила, в баньке попарила  и спать укладывает: - С кем ляжешь, Ильюша, со мною, с дочкой или на сам сеновале? Илья подумал, что бабке лет двести, дочка чуть помладше...- Лучше лягу на сеновале.Утром проснулся, зарядку сделал, видит возле колодца красавица стоит, просто сказочная: - Девушка, ты кто будешь? - Бабы Яги дочка, а ты кто? - А я... я мудак!
