Решил Навальный прогуляться по улице. Вышел, а вокруг поют птички, люди суетятся, машины летят по дорогам куда-то. В общем, жизнь кипит. Ну, Лëша идëт, осматривает окрестности города, хорошо проводит время. Зайдя в местное кафе, он заказал чашечку кофе, выпил еë и, заплатив за заказ, пошел дальше.  Время летело, день уже хотел было сменяться вечером, но тут что-то вдруг щëлчкнуло в голове у нашего героя. Лëша подошëл к огромному зданию какой-то неизвестной компании. Остановившись перед ним, Навальный, окинув все быстро взглядом, схватился руками за голову, стал биться об асфальт, начал кричать, топиться в крови, слезах, моче и говне. Прохожие столпились вокруг. Кто-то пытался помочь, а кто-то, напротив, издевался над оппозиционером. В итоге через какое-то время примчалась скорая. Врачи мигом вылетели из транспорта, бросились к больному и стали осматривать. Никто не мог объяснить, почему Навальному было так плохо. Даже врачи были не в силах установить причину такого психического расстройства. Тут из толпы вышел старенький фельдшер и, обратив на себя внимание своим оглушительным дедовским свистом, указал своей потертой деревянной тростью на здание, около которого весь сыр-бор. Когда люди подняли головы, то половина из них также начала биться в конвульсиях, а вторая половина смеялась, что есть сил.На здании было написано: "ООО «Либераху порвало»".
