Один человек спросил у Сократа:— Знаешь, что мне сказал о тебе твой друг?— Подожди, — остановил его Сократ, — просей сначала то, что собираешься сказать, через три сита.— Он сказал, что ты пидор!— Прежде чем что-нибудь говорить, нужно это трижды просеять. Сначала через сито правды. — Что ты несёшь ? Так ты пидор?— Значит, ты не знаешь, это правда или нет. Тогда просеем через второе сито — сито доброты. Ты хочешь сказать о моем друге что-то хорошее?— Бля.. ты даже разговариваешь как пидор!— Значит, ты собираешься сказать обо мне что-то плохое, но даже не уверен в том, что это правда. Третье сито — сито пользы. Необходимо мне услышать то, что ты хочешь рассказать?— Хмм... нет.— Пидора ответ — заключил Сократ.
