В оркестр пришел новый еще молодой дирижер. Он решил прославиться чем-то на весь оркестр. Темной ночью он пришел в оркестровую яму и в партии третьей скрипки пририсовал диез к ноте фа. Хорошо запомнил это место и пошел домой спать. Наутро оркестр играет по нотам. Дирижер говорит: - Здесь что-то не то. Все с 15 такта переигрывают. Дирижер останавливает и говорит:  - Теперь - одни струнные. Переигрывают струнные - Теперь - одни скрипки. Играют одни скрипки. - Третья скрипка! Здесь не фа-диез, а фа-бекар!!! - Я здесь уже 30 лет фа-бекар играю, несмотря на то, что какой-то мудила мне здесь диез нарисовал!
