Три девушки на поздних сроках беремености сидят в женской консультации, дожидаясь своей очереди, и вяжут детские свитерки. Тут одна из них достаёт пузырёк с таблеткаи и выпивает одну. Оставшиеся спрашивают: - Что это? - Железо. Я хочу, чтобы мой карапуз вырос большим и сильным. Остальные кивают и продолжают вязать. Тут вторая достаёт пузырёк.  - Что это? - Витамин С. Я хочу, чтобы мой ребёночек вырос здоровеньким. Вяжут дальше. И третья достаёт пузырёк и принимает таблетку. - А у тебя что? - Талидомид. - Но зачем??!!!! - У меня рукава связать не получается.
