Заходит щупленький мужичок в публичный дом со 100 рублями. Говорит робко: - Мне,пожалуйста,самую дешёвую . - Прямо по коридору,налево 3 дверь,там найдёшь. Мужичок заходит,и в шоке: -Но это же бабка!  -А чо ты хотел за 100 рублей? -Но она же мёртвая! -Какая есть,деньги возврату не подлежат! Ну вобщем "клиент" отпердолил эту мёртвую бабку,и вдруг у той пена изо рта пошла... Мужичок вообще в шоке,мало того что бабка,мёртвая,да ещё и пена какая-то идёт! Кричит в коридор: -Э-э-й,чо такое,почему у неё что-то изо рта льётся?!!! Хриплый голос из коридора: -Михалыч! Бабку менять пора,полная уже!
