Приходит пациент к психотерапевту. — Доктор, помогите! Не знаю, что и делать. Каждую ночь снится, будто я железнодорожный состав из Москвы в Ленинград толкаю. Просыпаюсь весь разбитый, уставший, даже с кровати слезть не могу. — Успокойтесь. Даю установку: «Вы толкаете не состав, а один вагон и не до Ленинграда, а до Бологое». Проходит неделя. Тот же пациент снова приходит на приём. — Доктор, спасайте! Жить так больше не могу! Каждую ночь снится, будто я имею 30 женщин. Утром полумёртвый просыпаюсь. — Успокойтесь. Даю установку: «Вы каждую ночь имеете не 30 женщин, а 10». — Доктор, а можно не 10, а 5? А то мне ещё вагон в Бологое толкать!
