= Сталинское время. Приносит Корней Иванович Чуковский стихотворение в издательство, начинает читать: «Муха, Муха-Цокотуха, Позолоченное брюхо, Муха по полю пошла, Муха денежку нашла».  Цензор издательства говорит: «Тяжело в стране. У народа денег нет, а у вас какая-то муха денежку нашла. Непорядок!».  = Наступает хрущёвское время. Чуковский снова идёт в издательство: «Муха, Муха-Цокотуха, Позолоченное брюхо, Муха по полю пошла…» Цензор: «Стоп, у нас поля кукурузой засеяны. Муха по полю ходит, урожай портит. Так не пойдёт!»  = Брежневское время. Чуковский: «Муха, Муха-Цокотуха, Позолоченное брюхо…» Цензор: «Вы же знаете, стране золота не хватает, а у вашей мухи брюхо позолоченное. Не годится!».  = Андроповское время. Чуковский: «Муха, Муха-Цека….» Цензор: «ЦК прошу не трогать».
