Ученик спрашивает у мудреца: — Почему хорошие люди с возрастом превращаются в негодяев? Мудрец задумался, показал на сандалии своего ученика и сказал: — Я вижу, что ты купил новые сандалии. Они чистые и красивые, и ты боишься их запачкать. Ты ступаешь по земле осторожно, обходя грязь, лужи, чтобы твои сандалии остались такими же чистыми и красивыми.  Но стоит тебе их запачкать, как ты становишься менее осторожным, так как они уже грязные и лишняя грязь мало что изменит. Пачкая их все больше и больше, ты проявляешь осторожность все меньше и меньше, и когда они уже полностью покрыты грязью, ты и не думаешь о том, чтобы сохранить их в чистоте, ибо никогда они более не будут чистыми. Также и с людьми. Юный человек чист морально и духовно и старается сохранить свою чистоту, но стоит ему оступиться, совершить какой-либо грязный поступок, как он встанет на путь разврата. С этого пути можно сойти, но чистоту вернуть невозможно. На следующий день ученик пришел к мудрецу в ужасно грязных сандалиях. Грязь целиком покрывала сандалии и стекала с них на землю. В руках у ученика был кувшин, наполненный водой. Сняв сандалии, он тщательно отмыл их, и они стали такими же чистыми, как вчера. — Учитель, ты сказал, что грязные люди подобны грязной обуви, и ничто не сможет вернуть их к былой чистоте. Но посмотри, я весь день ходил по улице в этих сандалиях по грязи и лужам, а сейчас я полностью отмыл их, и они стали такими же, как раньше. Не означает ли это, что и человек может также очистить свою совесть и мораль, как я сделал это со своими сандалиями? Мудрец нахмурился и ответил: — Тебя ебёт? хули ты доебался? И какого хуя вы вообще ко мне приходите? Я не мудрец, млять, я просто бомж. Пидоры, сука, ходят сюда каждый день со своими тупыми вопросами. Че пристал? Не видишь, дрочу? Ты ебанутый? Мудрец ебнул ученика бутылкой по голове, снял с него одежду и выебал в сракотан. Позже у ученика отвалилась жопа.
