Игра, поле чудесИграют трое людей: лейтенант, майор и полковникСлово: музыкальный, ударный инструмент, 5 буквПервый - лейтенант200 очков на барабане Лейтенант: буква б!Ведущий: в этом слове нет такой буквыСледующий идёт майор, 600 очков на барабанеМайор, гневно посмотрев на лейтенанта говорит: буква б!Ведущий в недоумении: в этом слове нет такой буквы. Дальше полковник, 800 очков на барабанеПолковник: прошу простить моих товарищей-долбоебов за то, что они дважды одну и ту же букву называют. Я готов назвать слово целиком: бу-бен!
