В женском монастыре проходит набор новых насельниц. К строю желающих выходит настоятельница и спрашивает:- Сестры! Слышали кто из вас как называется мужской срам? Выйдете и омойте свои уши в купели со святой водой.Несколько женщин вышли и омыли свои уши.- Сестры! А видел ли кто из вас мужской срам? Выйдете и омойте свои глаза в купели со святой водой.Пара женщин вышли и омыли свои глаза.- Сестры!.. - начала было игуменья, но тут ее перебила одна девушка из строя:- А можно я по-быстрому рот прополощу, пока там кто-нибудь жопу мыть не начал?!
