Стоят два таможенника на границе. Видят - едет мужик на велосипеде,а на багажнике у него пачка "Мальборо".— Вот гад, - говорит один, - подакцизный товар провозит.— Ничего не сделаешь, для личных потребностей, можно без пошлины, -говорит второй. На следующий день видят того же мужика на велосипеде, а на багажнике -пачка "Мальборо".— Сволочь, я его сейчас штрафану.— Да успокойся ты, он имеет право. Лично для себя.Ситуация повторяется каждый день в течение двух месяцев. В итоге уже обатаможенника не выдерживают. Подходят к мужику на велосипеде и говорят:— Мужик, возьми наш грузовик, загрузи его там сигаретами и провезиза раз. Мы тебя даже трогать не будем, только не доставай каждый деньс пачкой.— Не нужен мне ваш грузовик, я уже все велосипедыперегнал...
