Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают - там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любые два желания".Первый: "Хочу много денег". Раз! Появился чемодан с баксами.Второй: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.Третий: "Хочу чтобы у меня рука вращалась". Стоит вращает рукой...Первый: "Хочу вертолет". Появился вертолет. Второй: "Хочу жену классную". Появилась сногсшибательная блондинка.Третий: "Хочу чтобы вторая рука так же вращалась".Первый взял чемодан с деньгами, сел в вертолет и улетел...Второй взял жену, сел в тачку и уехал...Третий стоит, вращает руками и говорит:- Че-то я хуйню какую-то заказал!
