Сидят в тюрьме грузин,хохол и еврей.Грузину пришла посылка сало.Грузин спрашивает:–еврей сало будешь?Еврей думает вот сало поем,а грузин спросит,еврей ты сало ел?Я скажу ел. Он скажет плати.Уменя денег нет вот он меня и выебет в зад:–Не небуду-говорит еврей.Грузин спрашивает:–хохол сало будешь?Хохол думает вот сало поем,а грузин спрсит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.Он скажет плати.У меня денег нет вот он меня в зад и выебет. .Потом еще подумал:а фиг с ним ща сало поем,руки окрепнут,а там какнибудьотобьюсь.Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:–хохол ты сало ел?Хохол:–ел.Грузин:–руки окрепли:Хохол:–ну окрепли.Грузин:–держи еврея ща в зад ебать будем.
