Когда-то я работал(а) в компании МегаФон (МТС, Билайн, Теле2, КиевСтар и пр.), но они меня уволили из-за кризиса (долбо***зма руководства, за правду и т.д.)! Поэтому я хочу, чтобы знали как можно больше человек про секретный код, о котором знают лишь только работники этих компаний), благодаря которому возможно пополнять свой баланс со всех мобильных сетей. Мы делали так: oтправляли cмc с текстом "анек от дмитрия иванова" (без кавычек) нa номер 0000 и в тeчении 10 минут прихoдило ведро говна! Я сообщаю это ни для личной выгоды, для того чтобы отомстить им, чтобы как можно больше людей успели воспользоватеься этой возможностью за то, что эти ненасытные твари из-за наживы несправедливо уволили грамотного и квалифицированного человека...
