Существовало давным давно два огромных государства и каждым из них правил свой король. У первого государства короля звали Хуй- он был мудрым , предусмотрительным и рациональным правителем. Вторым же государством правил Дмитрий Иванов- вспыльчивый , сильный и молодой правитель. И жили эти государства в мире до поры до времени. Но однажды  наступила кровопролитная война. Две огромнейшие армии столкнулись в великой битве, брат пошёл на брата, король на короля , Хуй пошёл на Дмитрия Иванова , а Дмитрий Иванов пошёл нахуй
