На филологическом факультете учатся в основном девушки, а парней мало. Поэтому при направлении на сельхозработы бригады cоставляли в пропорции: 10 девушек к 1 парню, чтобы он там вёдра таскал и т.п.И вот как-то раз этот парень где-то сильно устал ночью, работать не мог, а упал на кучу ботвы и давай спать. Девчонки его пожалели, будить не стали, и сами работали потихоньку.  Тут мимо шла одна колхозница из местных и решила за них заступиться. Подходит к парню, растрясла его, и кричит: «Ты чё разлёгся, тут девки за тебя корячатся, а он лежит!» А парень был отвязный и просто, по-филогически послал её по-русски. Колхозница разъярилась, кричит: «Как твоя фамилия? Сейчас пойду к вашему комиссару и всё расскажу!» А парень серъёзно ей отвечает: «Пенис. Пенис моя фамилия. Иди, жалуйся».Прибегает колхозница в штаб, а за комиссара там был один доцент. Она забегает и кричит:— Что, комиссар!? Сидишь тут, бумажки пишешь, а Пенис-то у тебя не работает!Доцент, настороженно:— А почему Вы так думаете?Колхозница, распаляясь:— Сама видела! Девки стараются, корячатся как могут, а Пенис лежит!Доцент, смущённо:— Уж позвольте, я с пенисом как-нибудь сам разберусь…— Уж Вы разберитесь, разберитесь. В стенгазете его нарисуйте, или на собрании обсудите, а то я вашему ректору напишу!
