Объявила одна контора, что даст грант лучшему борцу с наркоманией. Приходит разный народ рассказывает, документы показывает. У кого-то три вылеченных, у кого-то пять, у кого-то десять. Тут под конец встаёт один муик мужик и говорит: — У меня за месяц сто вылеченных наркоманов.Все удивлены, его спрашивают:— Расскажите о своей прорывной методике, как у вас получилось? Он берёт листок бумаги и рисует два круга, большой и маленький:— Я говорю клиенту: большой круг это размер вашего мозга до того, как вы начали употреблять наркотики, а маленький — после. Многие после этого бросают сразу.Все удивляются, решили — вот прорывная технология. только решили, что вот он, побебитель, а тут выходит послежний мужичок и говорит:— У меня тысяча излеченных за месяц, сто процентов бросают после первого же сеанса.— Как, этого просто не может быть! Расскажите, как у вас получается?Мужик рисует на листочке два круга:— Маленький круг — это ваше анальное отверстие до того, как вы сели в тюрьму за наркоманию, а большой — после.
