Летняя ночь. Плывёте Вы, русский человек, на пароме по Балтийскому морю, стоите на верхней палубе, курите. Подходит к вам человек попросить огоньку. Пара слов о погоде, шутка, забавная история - и начинается Разговор. О России, революции, трагедии последнего развала. Лица собеседника не видно, но взгляды схожие, жизненный опыт - тоже.  Наконец, вы делитесь сокровенным. Например, тем, что отец ваш, морской офицер, прослуживший верой и правдой всю жизнь, пошёл недавно за 80-долларовой пенсией, да, старенький, забыл документ. На него в сбербанке наорали, он пришёл домой и из наградного пистолета застрелился.  Собеседник горько вздыхает, держит паузу. Вроде поделились с кем-то горем, на душе и полегчало. Обычная история, "дорожный разговор".  Однако вот и порт назначения. Напоследок незнакомец суёт вам в карман визитную карточку и произносит добрую, но странную фразу: - Знаете, наш разговор со временем превратится в нечто совсем иное. Слова все останутся прежними, а содержание изменится. Такое у меня странное чувство. До свидания, наша беседа, надеюсь, будет ещё продолжена.  Вы сходите на берег, лезите в корман за документами и натыкаетесь на визитную карточку. А там без адреса, без телефона только два слова:
