Сын приезжает к богатому папе и говорит:-папа, у меня проблема..-что случилось сынок???-да от меня девушка залетела, не знаю что делать-да это разве проблема? Отсчитывает ему стопку денег и говорит разберись с ней. Ну он пошёл, разобрался, на следующий день на радостях решил закатить вечеринку у себя на даче с кучей друзей, чтобы это все дело отметить. На следующее утро опять приезжает к бате и говорит:-батя, тут ещё одна проблема появилась-какая, сынок?-ну мы там гуляли вчера на Даче у нас.. ну и короче сожгли ее нахренНу батя отсчитывает опять баксы и говорит:-ну тебе сынок в этой жизни осталось только одно..-что, батя??-дерево выкопать
