Мужик рыбу ловит, хоп! - золотую рыбку поймал.  Рыбка говорит: - У тебя 3 желания - Мужик думал-думал... не знает, что загадать Рыбка говорит:  - Мужик, давай быстрее - время идет! У еще у тебя 2 желания осталось - Мужик напрягся, но не может ничего придумать Рыбка: - Мужик, заебал - одно осталось! Ну, мужик тогда просто загадал, чтобы по жизни ему всегда везло. Рыбка булькнула и съебалась. Мужик идёт и думает: "вот я баран - 3 желания было, и 2 проебал.  Херак! Смотрит - портмоне лежит! Открывает - бабла немерено! Пошел в казино - выигрывает на всех столах! Мужик тогда рванул кутить в публичный дом Ему мамочка говорит: - Вы наш миллионный клиент! Вам любая наша девочка на всю ночь бесплатно Мужик: - Всю жизнь мечтал индуску отъебать. Ему индуску приводят, он её всю ночь ебёт, на утро смотрит на неё и спрашивает: - А нахуя у вас у индусок точка на лбу? Та шутит: - Это у нас с самого рождения так Мужик: - Да ладно! - А ты попробуй сотри Мужик тёр-тёр, потом вдруг на пол упал и угарать начал Индуска: - Со мной что-то не так, я смешно выгляжу? Мужик: - Не поверишь - я походу тачку выиграл!
