Старый еврей на смертном одре, вокруг него вся родня. Перед тем, как представиться, еврей решает исповедаться:-Абраша, помнишь в 37-м тебя в лагеря отправили? -Ух, кто же не помнит. -Это я на тебя донос написал. Уж прости меня напоследок.-Прощаю, Моня, прощаю, сколько уж лет прошло. -Аркаша, помнишь тебя в 72-м в Израиль не пустили? -Помню. Причем так резко отказали...-Это я на тебя написал. Прости меня на прощание.-Прощаю, Моня, прощаю.И так с каждым членом семьи. Перед каждым еврей как-то да провинился, но все его прощают.И вот он из последних сил просит у родни:-Ну все, могу теперь уйти спокойно. Хотя нет. Есть у меня просьба последняя. Пообещайте для начала, что исполните ее.-Конечно, Моня, последняя воля - это святое.Еврей дрожащей рукой показывает на метровый кактус в углу комнаты.-Этот кактус пережил со мной все эти годы, все невзгоды и все радости. И я хочу, чтобы он ушел со мной. Когда мой дух покинет тело, возьмите его и засуньте мне его в задницу.Семья возмущается:-Ты что такое несёшь?!-Вы пообещали...И вот старик испускает дух. Переглядываются родственники: ситуация странная, но воле покойного перечить никто не намерен. Переворачивают тело, снимают штаны и начинают совать в задницу кактус.И тут выламывают входную дверь. Врывается отряд СОБРа, крутит всю семью, а следом заходит офицер:-Всем лежать! Поступил сигнал, что вы тут пенсионера до смерти замучили!
