Тормозит ГАИшник на трассе мужика. Проверяет документы, осматривает машину и говорит:- откройте, пожалуйста, багажникМужик замялся, улыбнулся и ответил:- давайте не будем, вот вам 1000 рублейМент офигев настойчиво потребовал багажник - 5000 рублей и не открываем багажник - ответил шофёр- открываем! - пригрозил инспектор- Ладно! 10000 и мы не открываем багажник! По рукам?Мент закипел от злости и грубо приказал открыть багажникШофёр вышел, открыл багажник, а там ничего нет. Мент спрашивает:- Зачем же ты мне деньги предлагал? - Мужик, ты что? "Поле чудес" не смотрел?
