Летит самолет над пустыней. Вдруг — авария. В общем, спаслись только англичанин, русский, негр и китаец. Идут по пустыне. Вдруг — волки. Они — бежать. Но волки догоняют. Что делать? Решили: — Бросим негра. Пока они с ним разберутся — убежим. Бросили. Бегут дальше — волки опять догоняют: — Давай китайца бросим. — Давай. Бросили. Бегут — снова волки. Русский вдруг из—за пазухи достает автомат — бах—бах—бах — всех волков перестрелял. Англичанин ему: — Что ж ты раньше—то?! Русский достает бутылку водки: — А чего тут на четверых пить?
