#авторское...Он закурил. Поджег сигарету и сделал первую затяжку прямо так, как делали солдаты после боя, в котором даже и не надеялись выжить, но выжили, потеряв всех, кто был дорог, и, с мыслями о том, что лучше было умереть, сжимали они в зубах папироску. Он знал, что его судьба уже решена и что он никак не может этому препятствовать, но чувства сдержать не мог. Слеза покатилась по его щеке и упала на твёрдый пол, издав звук, словно упало что-то тяжелое, хотя он и думал, что упало что-то тяжелое. Вот они... Последние минуты... Что ждёт там, впереди? Будет ли то беспрерывное удовольствие или нескончаемый ужас? Он склонялся ко второму варианту, и все понимали, что он был прав, и он это понимал, и все молчали, чтоб он окончательно в этом не убедился, но он был уже убеждён. Мужская фигура медленно плыла к нему. Этот бородатый, словно ему было чуть больше двух тысяч лет, но хорошо сохранившийся тощий мужичек подошел к бедняге. положил руку на плечо и сказал мысль, которую хотел кричать каждый из присутствующих, но боялся прервать горькое молчание:-Родиться в России-это не приговор, не бойся.-Пошел ты, Иисус.
