На зоне, заезжает дед в хату, авторитетный, купола на спине, дохуя ходок, мужики в хате говорят : -Давай-ка, дед, чайку попьём Он говорит: -Давайте сынки, только я это, со своей кружечкой Все в недоумении, как так, мол, все пьют, кружки моют.  Интересуются у него: -А чего это ты ,дед, из наших кружек не хочешь пить? А он отвечает : -Вот случай был, с зоны откинулся. Иду по улице, девка навстречу идёт, красивая, фигуристая, высокая, ноги от пола аж до моей головы, ну я загляделся , спотыкнулся и головой между ног у неё пролетел, и языком случайно пизду задел, а она сладкая такая, как арбуз Ему говорят: -Погоди, дед, ты че, она ж на вкус соленая? А он отвечает: -Вот поэтому я со своей кружечкой.
