Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат — думает — чего надрывается, дай возьму трубку:— Алё…Из трубки:— Скажите пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг?— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов. — А кто это такой — Пилипов?— А, это наш командир части — полковник Пилипов.— И чё, мудак он что ли?— Да, таких мудаков ещё поискать надо — мудак–мудаком!— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?— Нет.— Вы разговариваете с полковником Пилиповым!— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?— Нет.— Ну тогда до свидания — старый мудак Пилипов!
