Был у одного парня очень лохматый пёс. И все ему говорили, что пёс у него ну очень лохматый. Однажды парень узнал, что есть соревнования на самого лохматого пса, и решил отвести на них своего питомца. И вот его пёс победил на городских соревнованиях. Потом - на окружных, на федеральных, и так далее, и в итоге дошёл до мирового чемпионата среди лохматых псов. И вот судьи осматривают всех псов по очереди, и тут они дошли до парня и его пса. Посмотрели внимательно и говорят: "Да не такой уж он и лохматый".
