Сидит лорд английский в своем поместье. Вызывает дворецкого. -Бэрримор, возьмите бинокль и посмотрите в противоположное окно. Что вы видите?-Вашу жену, сэр. Голую.-А еще что видите?-Ее любовника, сэр, тоже голого. -Правильно. Теперь сходите в подвал и принесите ваше охотничье ружье.Бэрримор приносит ружье.-Теперь, Бэрримор, я хочу, чтобы вы поработали на меня киллером. Во сколько вы оцениваете ваши услуги?-Тысяча фунтов за выстрел, сэр.-Отлично. Выстрелите моей жене в голову, а ее любовнику отстрелите хуй.Бэрримор встает к окну и долго целится. Не стреляет. Лорд не выдерживает и спрашивает: -Ну же, Бэрримор, почему вы не стреляете?!-Спокойствие, милорд, я пытаюсь сэкономить вам тысячу фунтов.
