Приходит мужик в бар, а там сидит за столиком парень и наблюдает как крохотные мужички прямо на столе в миниатюрный тенис играют, где то 30х20см. Он удивился. Че да как.- Это откуда у тебя диковина такая?-Да джин у меня в лампе есть, хочешь - подарю. - Ну давай- Только он глуховат малость  - Да п*х, разберусь. Ну приходит мужик домой, думает че бы пожелать такого. -Хочу чтобы с неба на меня сыпались баксыНу джин и исполнил. Посыпались на мужика с неба факсы. Мужик приходит в бар обратно-Че за херня? Я одно заказывал а он другое мне- Я ж тебе говорил, глуховат он. Че думаешь, я 30 сантиметровый тенис заказывал?
