Поймал ВИ золотую рыпку.- Загадывай Василь Иваныч 3 желания!- Хочу, чтобы меня шашка не брала.- Сделано.- Хочу, чтоб меня и пуля не брала. - Сделано.- Видишь, конь на холме стоит? Хочу, чтоб у меня как у него между ног было...- Пожалуйста.Приходит ВИ к Петьке.- Руби меня, Петр, шашкой!- Да ты чё, Василь Иваныч?!!- Руби говорю!Ну, рубанул Петька со всей дури, а ВИ ничего.- А теперь стреляй в меня из нагана, Петька.Выстрелил Петька, а ВИ опять хоть бы хны.Тут Василий Иваныч портки спускает.- Ну а на это, Петька, что скажешь?!!!- Ну и пиздища у тебя, Василий Иваныч!
