В телефонную компанию Юма, штат Колорадо, позвонила жена фермера, жалуясь на то, что ее телефон не всегда звонит, когда необходимо, а когда все-таки звонит, то ее собака скулит прямо перед звонком. Приехав на ферму, мастер решил разобраться, что же происходит с собакой-предсказательницей и впавшей в безумие теткой. Он залез на телефонный столб, подключил свой тестер-аппарат и позвонил тетке. Телефон зазвонил не сразу, а только после того, как собака заскулила. Мастер написал отчет: 1. Собака привязана к заземлителю телефонного тока стальной цепью и железным ошейником. 2. Заземлитель телефонного тока плохо присоединен к громоотводу, разрывая тем самым, цепь. 3. Собака получала 90 вольт тока при входящем звонке и скулила. 4. После нескольких ударов тока собака ссалась. 5. Увлажненная земля замыкала цепь и телефон звонил.
