Один священник решил построить колокольню. Навёз материалов, строителей нанял и начал строить. Построил он эту колокольню, а она наебнулась. Священник опять давай строить, а она снова наебнулась. Священник уже кучу денег на строительство извёл и загоревал от такойго расклада. Однажды, когда он спал, к нему явился ангел и повелел закопать жену в фундамент колокольни. Проснулся священник, вспомнил сон, погоревал, рассказал жене - жена барышня богобоязненная, отчего сразу согласилась - раз ангел сказал, значит так тому и быть. Закопал свою молодую жену священник и начал строить колокольню.А колокольня всё-равно потом наебнулась - сопромат не наебёшь.
