Умирает старый богатый еврей. Естественно, собралась вся родня, ждут последнего слова и номер счета, где деньги хранятся.Собрались у кровати, держат его за руку, по-доброму смотрят в глаза:- Ну шо, папа, вам уже и так недолго осталось. И зачем вам там те деньги? Скажите нам, где они и покойтесь себе с миром.Старый Хаим окидывает родню взглядом и говорит: - Пускай маленький Ицик покакает.- Папа вы шо?!!! Как можно?! Та скажите ж просто и все тут!- Я сказал, хай маленький Ицик покакает!Ну раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли горшок, посадили на него маленького Ицика, тот сделал туда свое грязное дело.- Смотрите, папа, вот. Как вы и просили.- Теперь пускай Сарра это съест.- Папа!! Как можно?!! Зачем?!!- Я сказал, хай Сарра это съест!Ну что ж делать со старым помирающим гадом? Сумма ж серьезная. Поговорили с Саррой, уговорили. Скрипя зубами, съела она это дело. Вся родня смотрит на умирающего папу, тот собирается с силами и чуть ли не на последнем выдохе говорит:- Ну шо ж, вижу, с голоду вы точно не помрете.
