Командир подлодки жалуется другу:- Мы в плавaнии по нескольку месяцев, матросы женщин не видят, начинают заниматься онанизмом в каждом углу и весь корабль забрызган спермой.- Ты раздай им по баночке, и обещай премию тому, кто наспускает больше всех.- А где я денег на премию возьму?- Сдашь потом куда-нибудь сперму, сырье-то ценное. Так командир и сделал. Лодка чистая, но бочку загустевшей спермы смог пристроить только на свечной заводик.А по возвращении из следующего рейса его встречает наряд полиции.- Вы поставили сырье для свечек?- Я. А в чем дело?- В монастыре все монашки беременны!
