Пётр Александрович был одним из лучших врачей своего города. Он замечательно делал свою работу и действительно наслаждался ей. Как-то раз к нему привели очень странную пациентку. Она лезла к Петру Александровичу и намекала ему на пошлое. Врач выебал пациентку прямо в кабинете. Позже таких пациенток становилось все больше. Пётр Александрович пытался подавить совесть мыслями о том, что все врачи постоянно спят с пациентками и ничего с этим не поделать. Все было нормально и об этом никто даже не догадывался. Но одной ночью Пётр внезапно вскочил с кровати и выбросился из окна. Пётр Александрович был отличным ветеринаром. Жаль мужика.
