У Цезаря был один единственный друг, которому он доверял – его лекарь. И даже если он болел, то принимал лекарства только из его рук. И вот однажды, когда он плохо себя чувствовал, ему передали записку, написанную неизвестным, в которой были такие слова: «Опасайся больше всего своего друга. Он хочет отравить тебя!».Вскоре после этого к Цезарю пришел лекарь и принес ему лекарство. Цезарь дал верному другу почитать записку, и пока тот читал, выпил содержимое пузырька. Лекарь замер от ужаса:- Но, повелитель, как ты мог выпить это после того, что прочитал в записке! Ведь это лекарство принес я!- Для меня лучше умереть, чем не выпить, паимаешь! - смело ответил ему Цезарь Борис и упал лицом в салат.
