Вернувшийся из дальнего плавания корабль заходит в порт. На палубе стоят лейтенант, мичман и боцман.  — Моя сейчас на ушах стоит, — сладко жмурится лейтенант. — Надела свое лучшее платье, в холодильнике — шампанское, на проигрывателе — моя любимая пластинка...  — А у меня проще, — потягивается мичман. — Сейчас позвоню — дверь распахнется! Моя на пороге, в одной руке — стакан водки, в другой — соленый огурец, а в зубах подол!..  — Эх, ребята, скучно вы живете, — сочувственно вздыхает боцман. — То ли дело у меня! Позвоню в дверь раз, чуть подожду — второй, и стремглав бегу к черному ходу. Еще не было случая, чтобы кому-нибудь ребра не поломал!
