Заходит студент на экзамен.Садится рядом с преподователем, смотрит на него так жалобно и говорит:-Я ничего не учил, ни-че-во не знаюПреподователь со вздохом отвечает:-Давай зачетку, оценка два Студент не торопится давать зачетку, говорит:-А давайте я по стенам пробегу, вы мне 3 поставите!Преподователь засмеялся:-Хахаахаха, это невозможно! Я согласен!Студент улыбнулся и побежал по стенам.Преподователь ахринел конечно, но что поделать-Ну давай зачетку... ставлю три-Михаил Юрьевич, а давайте я по потолку пробегу, вы мне четыре поставите!Профессор подумал-подумал:-Ну, по потолку ты точно не пробежишь ! Я согласен!Студент пробежал.Профессор уже изрядно ахиревает:-Охохохо, ну даваай зачетку, получаешь четыре...-Профессор, а давайте я на вас нассу чистыми французскими духами! А вы мне 5 поставите!-Ну давай,-думает Профессор,- раз ты такой чудотворец, дай хоть попахну хорошоСтудент обоссал профессора полностью.Профессор понюхал...-Хм...на запах так обычная моча..-Ну лан.. не вышло)))) Ставьте четыре))
