Паблик анекдотов категории Б. Ларионов сидит над предложкой и ищет сочные баяны. А рядом на ветке сидит обезьяна и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз Ларионов отошел поссать, возвращается, а обезьяна уже вместо него над предложкой сидит. И так каждый раз. Стоило ему отойти, как обезьяна на его место вставала и постить начинала. Админ посмотрел на это дело и уволил Ларионова.Через полгода пишут Ларионову с АКБ и говорят:- Приходи к нам обратно!- Так у вас же обезьяна есть.- Обезьяна теперь только по понедельникам Емельянченко репостит, а анеки публиковать опять некому.
