Идет презентация комнаты смеха. Заходит туда симпатичная дамочка. Смотрит— зеркал нигде нет, зато посредине комнаты стоит стол. Тут она слышитголос:— Подойдите к столу. Она подошла.— Положите руки на стол. Положила. Вдруг в столе открываются отверстия, оттуда появляются металлические стержни, которые захватывают запястьядамочки и защелкиваются.  А тут сзадиподходит к ней какой-то тип, задирает юбку и начинает ебать..Дамочка:— Мужчина, что вы делаете? Это же комната смеха?!Мужик:— Вот блять, память... Совсем забыл пощекотать.
