Сорок третий год...Советский лыжный диверсионный отряд посылается в тыл к противнику...Пускают под откос поезда, взрывают мосты, поджигают склады спродовольствием...На одном из привалов к командиру подходит боец и говорит:"Товарищ лейтенант. У меня тут семья в пяти километрах... Разрешите, я сгоняю налыжах. К утру буду, а то ведь три года не видал, жена, дети...Усталый Командир:"Ладно. Только что б к утру - как штык. Иначедезертирство тебе припишу, а за это сам знаешь, что бывает"Боец радостно:"Да что б я... Да ни в жисть... Утром буду. Спасиботоварищ лейтенант.......Утром боец возвращается усталый, но счастливый.Сослуживцы окружили его:"Ну что там? Как там? Повидал?"Улыбающийся боец:"Повидал... А вот, ребята, угадайте, что я первым деломсделал, когда жену увидал, что вторым? Кто угадает - тому сразу шматсала отрезаю и пол-лира самогонки даю...Все гадать сразу стали... Три года жену не видал... Ну первым делом,конечно, сразу к жене.. А вторым делом...? Что вторым делом..? Черт егознает, что ты там вторым делом делал?Боец:"Ну что ж вы ребята догадаться не можете... Вторым делом я лыжиснял!!!
