Салун на диком западе. Сидят ковбои за столом, отдыхают после тяжелого рабочего дня. Вдруг, в салун забегает мальчишка с разбитым носом и кричит: «Спасайтесь! Чёрный Джо идёт!» и выбегает из салуна. Ковбои посмеялись и продолжили разговор. Через десять минут забегает в салун мужчина с простреленным плечом и кричит во всё горло: «Спасайтесь, глупцы! Чёрный Джо идёт!» и убегает, истекая кровью.  Ковбои насторожились, на всякий случай достали оружие. Через еще десять минут заползает в салун шериф с простреленными ногами и перерезанным горлом и хрипит: «С.. Спасайтесь... Чёрный... Джо...» и умирает на входе у салуна. Ковбои не на шутку напуганы, уже все трясутся от страха. Тут, двери распахиваются, и в салун входит двухметровый мужик, с лицом во шрамах, одетый во всё черное: Чёрные сапоги, шляпа, штаны, плащ. Медленно осматривает салун, переступает через труп шерифа и идёт к барной стойке. Ковбои от страха выронили оружие, молят бога о спасении. Мужик подходит к побелевшему бармену и говорит: «Мне вон тот старинный виски за счёт заведения». Бармен дрожащим голосом отвечает: «Н-но эт-то символ и талисман нашего бара, моя семья хранит его уже десять поколений». Мужик разозлился: «Я кому сказал!» и простреливает бармену ногу. Бармен, рыдая, отдаёт мужчине виски. Последний опрокидывает бутылку и выпивает весь драгоценный виски до дна. Вытирает губы и указывает на одного из ковбоев: «Эй ты, а ну-ка слижи и проглоти всё дерьмо и кровь с моих сапог!». Ковбой думает: «Ну хотя бы жизнь сохраню себе и друзьям» и делает всё что ему сказали. Мужик в чёрном достаёт сигарету, закуривает от свечи, курит немного и говорит: «А я хуй знает зачем вы тут ещё сидите — Чёрный Джо идёт»
