Встречаются двое. Один говорит:- Слышал свежий анекдот про ковбоя?- Нет.- Ну, одному ковбою целый день не везет. Достало его все это, решил он заехать выпить в этот... как его...- Бар? - Да, в бар. Ну, подъехал, слез с лошади, привязал лошадь к этому, как его.. ну...- Стойлу?- Ну да, к стойлу. Заходит бар, садится за эту, как ее... блин...- За стойку?- Ага, садится за стойку, просит бармена налить ему чего-нибудь выпить типа... ну там.. как его...- Виски?..- Да, стаканчик виски. И только он его подносит ко рту, с улицы раздается выстрел и стакан разлетается у него в руке. Он злой - не везет так не везет - выходит на улицу, никого не видит, плюет, подходит к лошади, вставляет ногу в это, как его...ну...как его...- В стремя?- Да нет, в ГОВНО. Ему в этот день круто не везло...
