Анек придумал, когда в ванной мылся, так что не судите строго.Решил как-то раз предприниматель проверить, кто лучше на него работает. Позвал к себе биолога, химика и математика, дал им колбасы и попросил определить, сколько в ней мяса.Биолог посмотрел через микроскоп на колбасу и после трехчасового анализа сказал, что в колбасе менее 40% мяса.Химик провел эксперименты в лаборатории и после шестичасового анализа сказал, что в колбасе менее 20% мяса. Математик взял колбасу в руки и подкинул ее.- В колбасе мяса нет, - сказал он уверенно.Предприниматель , химик и биолог удивленно спрашивают "Как ты так это нашел?"Математик отвечает: - Я, когда колбасу подкидывал, на глаз производную от нее вычислил, а она и не изменилась. Значит, колбаса только из E и состоит!
