Стоят два заики у киоска. Один другому говорит: –С-с-ппп-ппп-порим, на п-пятьсот рублей к-к-купп-плю с-с-сигареты и н-н-не з-заикн-н-нусь?–Н-н-ну, с-с-спорим.Первый подходит к продавщице, набирает воздуху в легкие и кричит:–КЕНТ! Продавщица пробивает ему пачку, он довольный подходит к товарищу и требует с него деньги. Второму обидно:–С-с-с-порим, йй-й-йа тоже с-с-могу? Н-н-на т-т-тысячу?–П-п-п-попробуй!Второй заика подходит к окошку, набирает воздуху и кричит: –ЭЛЭМ!!!А продавщица такая: –Вам красный или синий?–Мне с-с-с-с-с-СУКА
