Поручик Ржевский входит в офицерское собрание и торжественно объявляет:  - Господа! Я женюсь!  - На ком? На ком, поручик?  - На Марье Алексеевне!  - Поручик! Да в здравом ли вы уме! Марью Алексеевну имел весь Тамбов!   Поручик уходит. Проходит пара недель. Вновь на пороге офицерского собрания появляется поручик Ржевский.  - Господа! Я женюсь!  - На ком? На ком, поручик?  - На Марье Алексеевне!  - Поручик! Мы же уже говорили вам: с Марьей Алексеевной переспал весь Тамбов!  - Господа! Я был в Тамбове! Городок небольшой...
