На подъезде к Кишиневу останавливает дорожная полиция машину.Полицейский говорит мужику:— Говорю сразу, меня не волнует, нарушал ты или нет, есть ли у тебя аптечка и огнетушитель. Выссышь на асфальте "Дорожная полиция" — отпущу, нет — оштрафую.— Попробую.Ссыт. Дошел до "Дорож ...". Оштрафовали. Второго хватило до "Дорожной поли...". Оштрафовали.Едет цыган на раздолбанном запоре. Остановили и его. Объяснили правила "игры".Тот говорит:— Да я тебе хоть "Дорожная полиция Республики Молдова" выссу, только членом поводи, а то я неграмотный.
