Обычный день в грузинской армии.Сержант зовет солдата:— Эй, обезян, иды суда!Солдат подходит и говорит:— Товарищ сержант, я нэ обезян! Сержант берет Устав и читает солдату начало статьи:— "Солдат обезян..."Проходит время. Солдат вместе с другими солдатами подходят к сержанту и говорят:— Товарищ сержант, вы тоже обезян!— Это ищо почему????Солдат достает Устав и читает:- "Сержант роты обезян..."Сержант забирает Устав и говорит:— Э-э, тут написано: "Сержант,..(затем указывает пальцем на роту солдат) и произносит:— ... роты обезян..."
