Встретились как-то белоснежка дюймовочка и змей-горыныч.Белоснежка говорит:-Я самая красивая.Дюймовочка говорит:-Я самая маленькая. А горыныч:-Я самый ужасный и злой!Идут по лесу, видят - изба стоит на курьих ножках, белоснежка заходит туда, выходит вся в слезах и говорит- Я не самая красивая, спящая красавица красивее меня!Следом идёт дюймовочка,выходит тоже вся в слезах заплаканная и кричит:-Я не самая маленькая,самый маленький - мальчик с пальчик!Настала очередь горыныча. Горыныч выходит и говорит:-Я извиняюсь,а кто такой Лукашенко?
