Решил медведь на правах главы леса навести чистоту в своих владениях и запретить всем зверям срать.Терпит заяц день, терпит второй. На третий день не сдержался да насрал здоровую кучу. А тут видит, медведь идет. Ну заяц ничего умнее, кроме как лапами говно закрыть не придумал, и сидит у говна, закрывает его. Медведь к зайцу подходит и спрашивает:-Заяц, что это ты там прячешь?-Да вот бабочку поймал-А ну покажи -Не могу, она ведь улетит, если лапы открою-Покажи тебе говорю, а не то я тебя съемНе осталось зайцу ничего, кроме как открыть лапы-Ну на счет три открываю. Раз, два... три. А ВОТ ОНА ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА-ПОЛЕТЕЛА И в небо заяц показывает, а медведь все ее заметить пытается. Тут ему надоело, он на зайца смотрит и видит говно, а заяц ему и говорит-Вот маленькая какая бабочка, а срет-то сколько.
