Бухают русский, американец и француз. Ну выпили по одной:Американец (Ам) - У нас дороги просто сказка!Француз (Фр.) - У нас все женщины красавицы!Русский (Ру) - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются. Еще по одной:Ам - Да, на дорогах и трещины есть...Фр - И среди женщин уродины встречаются...Ру - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются.Еще по одной:Ам - Дороги у нас говно!Фр - Женщины все уродины!Ру - А у нас в колхозе у Ивана-кузнеца на хую 18 воробушков умещаются, правда у последнего лапка соскальзывает.
