На базаре, армянин продает свинину. Подходит мужик:— Почем свинина?Армянин:— Слющай! Бери, А! Хореший свинина, свежий, сочний, вкюсный! Двадцать рюблей!Мужик: — А чем кормил?Армянин:— Слющай, хлебом кормил, маслом кормил, икрой кормил, хороший свинина, все самий лючший кюшал!Мужик:— Вы знаете, вообще-то я из органов (показывает ксиву), в стране голод, а вы свинью икрой с маслом кормите!Армянин:— Э! Слющай! Возьми пят килеграм, возми дэсять, нэ убивай меня, дай торговать!Мужик забирает пять килограмм, уходит. Подходит другой мужик:— Почем свинина?Армянин:— Ай уважяемий! Хорещий свинина, двадцать рюблей всего, бери! Свинина сочний, вкусный, палчики оближешь!Мужик:— А чем кормил?Армянин:— Слющай, мазутом кормил, опилками кормил, на помойке что нащель, тем и кормил.Мужик:— Вы знаете, я вообще-то из санэпидемстанции!Армянин:— Слющай дорогой, возьми пят, килеграмм, не убивай меня, дай торговать!Мужик берет свинину, уходит. Подходит третий мужик:— Почем свинина?Армянин:— Двадцать рюблей! Бери! Хороший, сочный, вкюсный! Ты посмотри какой розовый свинина!Мужик:— А чем кормил?Армянин:— Рюбиль давал, он сам в столовую ходил. Что ел — нэ знаю!
