Жил-был мужик, очень он хотел ГАИшником работать. Устроился, значит, отработал первый день, коллеги ему и говорят: ну, чтоб окончательно влиться в наши ряды – с тебя сауна и поляна. Ну, тот – не вопрос, снял сауну, накрыл поляну, отдыхают сидят. Подходит к нему старший и говорит: у нас у ГАИшников есть ритуал, через который все проходят. Выбирай: или ухо тебе прострелим, или вые..м? Задумался он – ГАИшником очень работать хочется. Ухо чтоб прострелили –страшно писец как,ладно говорит, е..те. Отодрали, значит, его по полной, вышел он злой, всех тормозит, штрафует, тут отец его едет. Он его останавливат и начинает за ремень штраф писать, тот в ахуе: ты что же, говорит, сынок, как пидарас себя ведешь??? А тот злобно: пидарас, пидарас, а ты видел хоть одного ГАИшника с ухом простреленным?
