Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:-Землетрясение!! Землетрясение!!Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.  Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал: - ОГОНЬ!!!
