Приходит мужик в овощной магазин и спрашивает:- Скажите, а у вас есть морковка?- Есть- Дайте мне одну, пожалуйста..Берёт морковку, по-быстрому отряхивает от грязи, засовывает себе в задницу и уходит. Так повторяется три дня подряд. Приходит он на четвертый:- Скажите, а у вас есть морковка?- А нету!!!- Хм... Жаль... А свеколка?- Есть..- Дайте мне, пожалуйста...Отряхивает ее и в задницу. Тут один из продавцов не выдерживает:- Товарищ! Какого черта Вы себе всякую дрянь в жопу суете???- А что - разве у вас есть морковка!!??
