Подборка ПетровичейЯ старался— Эта маска поможет сохранить молодость кожи...— Твою мать, Петрович, я знаю, я же на сварщика учился! — Не устал ещё? Давай я буду сверху.—Твою мать, Петрович, достал! Держи стремянку!— О, у нас сегодня романтика-свечи, масло...— Слышь, Петрович, отойди от капота!— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри.— Твою мать, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!— Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере...— Твою мать, Петрович, карьер сам себя не выкопает! Попробуй ещё раз экскаватор завести.— Какие колготки лучше пойдут: в крупную сеточку или в мелкую?— Твою мать, Петрович, мне похрен! Главное, чтобы лук не вываливался!— Алло, медвежонок, мне нужно тебе кое-что сказать: у меня задержка...— Твою мать, Петрович, ты достал опаздывать!— Почему ты так и не предложил выйти за тебя?— Твою мать, Петрович, прораб же сказал, что сменами нельзя меняться!— Помнишь, как мы кончили одновременно?— Твою мать, Петрович, помню, конечно, мы же в параллельных классах учились.— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю...— Твою мать, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже!— А засунь в обе дырочки по пальчику...— Твою мать, Петрович, это же розетка, хочешь, чтобы меня током прибило?!— Да я отвечаю это вкусно! В Таиланде все их едят. «Жареные гусеницы» называется!— Твою мать, Петрович, и на чем теперь трактор то будет ездить?!-Ой! посмотри как у меня сосочки затвердели! Это наверно от холода...-Твою мать, Петрович, да мне похрен, давай работать уже!— Что ты со мной делаешь? Опять тушь потекла...— Твою мать, Петрович, с твоими кривыми руками мы чертеж никогда не закончим!— Может, еще немножко поваляемся? Я сейчас без трусиков...— Твою мать, Петрович, подымайся, тельник в зубы и бегом! Магистраль прорвало!— Терпи при жизни и после смерти тебе воздастся.— Твою мать, Петрович, достал, помой ноги иди!— Я никуда не пойду! Мне нечего надеть!— Твою мать, Петрович, мне похрен! Кирзачи пропил, теперь хоть в тапках траншею копай!— Может быть сегодня сделаем это втроём?— Петрович, тут пять фур. Какой втроём? Зови всю бригаду— М-м-м, детка, у тебя еще не растет или уже так гладко бреешь?— Петрович, ты охренел, не трогай мою лысину!— Тебе какие прокладки больше нравятся?— Слушай, Петрович, мне похрен, главное, чтобы кран не протекал!— Как думаешь, чем мне лучше ноги побрить?— Твою мать, Петрович, это гусь, его ощипывают!— Может, нам задуматься о браке?— Твою мать, Петрович, давно пора! У тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная!— У тебя губки соленые...Ты плакал?— Твою мать, Петрович, на хера ты губку-то жрешь?? Я ей рассол со стола вытирал!— Дорогой, давай сегодня без защиты.— Твою мать, Петрович, ты достал, одень каску, мы на стройке все же!
