Великосветский прием. Все с женами. Один старый лорд без жены. Каждый произносит тост. Старый лорд:  — Выпьем за самое пикантное место у женщин!  Все выпивают и аплодируют. Дома жена спрашивает старого лорда:   — Какой ты сказал тост?  Лорду неудобно, он говорит жене:  — Я поднял тост за собор святого Георга — все-таки меня там крестили, там нас с тобой обвенчали…  Следующий прием. Лорд уже с женой. Все присутствующие просят старого лорда повторить тост. Лорд:  — Выпьем за то, о чем я говорил в прошлый раз!  Все пьют и аплодируют. Польщенная жена старого лорда говорит громко:  — Честно говоря, господа, он был там всего два раза — когда крестился и когда женился!
