Жирного-жирного мужика поймали за преступление и присудили смертную казнь через электрический стул. День казни, приехали зрители, подсудимый пытается сесть на электрический стул - и не влезает. Все ржут, казнь сорвана. Руководство говорит:- Неделю на хлебе и воде, чтоб похудел и влез!Проходит неделя, приехали зрители, подсудимый снова пытается сесть на стул - и снова не влезает. Все ржут, казнь сорвана. Главный палач:- Да сколько можно, еще две недели на одной воде, чтобы наверняка!Проходит две недели, приехали зрители, подсудимый снова пытается сесть на стул - и снова не влезает...Палач:- Да какого хрена, почему ты не похудел?!Подсудимый:- Да что-то мотивации совсем нет...
