Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: — Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал.  Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает.
