Женщина, расстроенная отсутствием внимания со стороны мужа-"трудоголика", приходит к свемуврачу и говорит:- Доктор, мой муж вечно так устаёт на своей работе, что ему даже и в голову не приходитзаняться выполнением своих прямых супружеских обязанностей! Помогите!Доктор, выслушав её, достаёт из шкафа большую бутыль с таблетками и говорит: - Вот, давайте вашему мужу, незаметно подмешивая ему в еду... Но помните: в день - только поодной таблетке! Женщина этим же вечером скормила мужу одну таблетку, в результате чего супруги провели оченьбурную ночь (в постели). Обрадованная таким положением дел, женщина следующим вечеромскармливает мужу уже две таблетки... В итоге, они прокувыркались в постели всю ночь, да ещё идень прихватили. Тут счастливая женщина скармливает своему супругу ВСЕ оставшиеся пилюли...Через две недели к этому же доктору прибегает плачущий маленький мальчик и говорит:- Доктор, помогите! Моя мама мертва, сестра - беременна, у меня попа болит, а папа по домубегает и кричит: "Кис-кис-кис!"...
