Требуется iOS разработчик- высшее образование и стаж работы 1-3 года- полный рабочий день- полная занятость- можно удалённо Обязанности:- взаимодействовать с дизайнерами и тестировщиками;- проектировать программный дизайн приложений согласно гайдлайнам, прототипам, дизайнам, спецификациям;- писать качественный и чистый код;- нести ответственность;- думать.Требования:- имеете опыт разработки мобильных приложений под iOS от полугода;- работали с UI;- пользовались сервисами developer.apple.com и iTunes Connect, можете объяснить, что такое сертификат и профиль, для чего они нужны и как их использовать;- работали с базами данных (Core Data) и социальными API;- работали с системами контроля версий (GIT).Было бы круто, если вы самостоятельно создали что-либо и можете показать. Таких ребят любим больше всего.На собеседовании обязательно расскажем о проектах и задачах. Пишите в личку.
