Кашпировский читает письма телезрителей.- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам сантехник Пантелей Голопупенко. Огромное вам спасибо за ваши целительные телесеансы! Благодаря им у меня рассосалась саркома лёгкого и теперь я абсолютно здоров!- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам доярка Даздраперма Попуздеева из деревни Ближние Фуи. После просмотра мною ваших телесеансов у меня рассосалась миома на правой молочной железе. Огромное вам человеческое "спасибо"!- Дорогой Анатолий Михайлович, пишет вам экипаж атомной подводной лодки " Матрос-партизан Железняк". После ваших замечательных телесеансов у нас рассосался юнга. Раньше он сосал только у капитана и у старпома, а теперь сосёт у всего экипажа нашего славного атомохода.
