Пригласил Дудь Максима Каца на интервью.  "Эти журналисты — коварные подонки, — думает Кац. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я ебу бездомных собак. Надо придумать, что отвечать".  Стоит Кац перед зеркалом и репетирует:   "Правда, что вы ебете бездомных собак? — Ну ебу и ебу вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."  "Правда, что вы ебете бездомных собак? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."  "Правда, что вы ебете бездомных собак? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решил Кац и пошёл на интервью.  Интервью начинается и Юра задает первый вопрос:  — Максим Евгеньевич, зачем вам столько бездомных собак?  — Ебать. Что за вопросы?
