Пригласил как-то админ АКБ+ Ярославу Бродскую на интервью.  "Эти админы — коварные подонки, — думает Ярослава Бродская. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у Дмитрия Иванова хуй сосала. Надо придумать, что отвечать".  Стоит Ярослава Бродская перед зеркалом и репетирует:   "Правда, что вы сосали у Дмитрия Иванова? — Ну сосала и сосала, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."  "Правда, что вы сосали у Дмитрия Иванова? — Нет, что вы, это в моих анекдотах был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."  "Правда, что вы сосали у Дмитрия Иванова? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!" — "Во! Вот так и отвечу!" — решила Ярослава Бродская и пошла на интервью.  Интервью начинается и админ задает первый вопрос:  — Ярослава Бродская, это правда, что вы ненавидите Дмитрия Иванова?  — Кто? Я? Ненавижу Дмитрия Иванова? Да я у него хуй сосала!
