Однажды мать решила дать своему сыну деньги на карманные расходы,так сказать.Но,говорит,денег у меня нет — вот тебе ведро — сходи продай,а деньги возьми себе.Парень сходил на рынок,нашел женщину,которая захотела купить это ведро, но денег у нее с собой не оказалось и она позвала его домой, пообещав там расплатиться.Приходят домой — вдруг звонок в дверь. Женщина: Муж вернулся,сейчас еще что подумает… Ну и спрятала парня в шкаф.Открывается дверь- входит любовник(!)Ну, они там делают свои дела… Только дошло до самого главного — звонок в дверь — муж вернулся (теперь уже взаправду).Жена прячет любовника в шкаф к пацану.Разговор в шкафу:— Мужик,купи ведро.— ?— Купи,а то закричу.— Ладно, хуй стобой, давай.— Мужик, отдай ведро.— Бля, я же его только купил.— Отдай, а то закричу.— Мужик, купи ведро...Приходит парень домой — бабла в карманах немеряно.Только перед матерью похвастался — звонок в дверь — отец вернулся.— Бать, купи ведро, что ли.— Ах ты пидор, в шкафу уже заебал в доску !!!
