Горбачев во время визита в Штаты спрашивает Рейгана: - Как ты так подбираешь таких умных людей себе в администрацию? вокруг меня одни балбесы.- Да очень просто, перед приёмом на работу я задаю им загадку, вот смотри.Вызывает Буша: - Ответь на такой вопрос: кто сын твоего отца, но не твой брат?  - Я, конечно, - отвечает Буш.- Вот видишь! Приезжает Горбачев в Москву, вызывает Лигачева и спрашивает: - Егор, кто сын твоего отца, но не твой брат? Лигачев говорит, что ответ знает, но забыл. - Ну иди тогда подумайЛигачев выходит из кабинета и садится подслушивать у замочной скважины.Горбачёв вызывает Ельцина.- Борис, ответь мне, кто сын твоего отца, но не твой брат? - Я, конечно, - говорит Ельцин. Лигачев с радостными криками вбегает в кабинет.- Я вспомнил, вспомнил!!! Это Ельцин! Горбачев в ответ: - Дураки вы оба! Это Буш!
