Едут в вагоне русский грузин и чукча. Русский на верхней полке, грузин и чукча на нижних. Уснули грузин и чукча, а русскому скучно стало и решил он поприкалываться. Свесился с койки и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет "Кто нарахал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский поржал, подождал пока те уснут, свесился и опять на грузина плюнул. Грузин вскакивает: "Кто нахаркал?!" чукча: "Я на Харьков". Грузин ему на в бубен. Русский оторжался, подождал пока они уснут, свесился и плюнул на грузина. Грузин вскакивает и орет:"Кто блять нахаркал?!?!" а чукча жалобным таким голосом "Я не на Харьков! Я в Тамбов поеду"...
