Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной? Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:— Вот это ведро с говном.Инопланетянин крепко задумался.— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.— Потому что в доме Горного Даоса, — отчетливо процедил он сквозь сжатые зубы, — не место ведру с говном!В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.
