У русского мужчины родился чёрный сын. Он жену спрашивает:- Дорогая, неужели у тебя кто-то есть кроме меня?- Нет, ты не правильно понял, дорогой. Помнишь, когда мы в роддом ехали, нам дорогу чёрная кошка перебежала? Вот поэтому так и произошло! Ну муж и поверил. Затем приезжает к своим родителям, рассказывает, мол, жена родила чёрного мальчика. Отец, испуганно:- Как так? Как ты мог такое допустить?- Понимаешь, когда мы с женой в роддом ехали, перед машиной чёрная кошка перебежала. Вот поэтому так и произошло!Отец спрашивает у своей жены:- Дорогая, а не помнишь ли ты, когда мы с тобой в роддом ехали, перед нами случайно стадо дебилов не пробегало?
