Спорят два еврея:— Белый — это не цвет!— Да что ты говоришь! Белый — это цвет! — Белый — это таки не цвет!— Хорошо, пойдем спросим у ребе.Ребе их выслушал и говорит:— Вопрос сложный, мне надо посмотреть, что Тора говорит по этому поводу. Приходите завтра.На следующий день приходят они к ребе:— Я посмотрел: согласно Торе, белый — это таки цвет.Вышли они от ребе. Первый еврей тогда и говорит:— Хорошо, пусть белый — это цвет. Но чёрный — точно не цвет!— Это чёрный-то не цвет?!— Да, чёрный — не цвет!— Пойдем назад к ребе!Приходят в синагогу:— Ребе, рассудите, чёрный — это цвет или не цвет?На следующий день ребе отвечает:— Да, согласно Торе, чёрный — это цвет.Выходят евреи от ребе. Второй и говорит первому:— Вот видишь, белый — это цвет и чёрный — это цвет. Значит, я таки продал тебе цветной телевизор!
