Генерал в развалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала.Генерал:— Солдат, мать вашу, это что такое? ! Почему честь не отдали? !Солдат:— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!Генерал растерялся, козырнул и сразу домой, пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает и офигивает:"П. 147. Пошел ты нахуй, мудак старый"И страницы все в какашках измазаны.
