КОРОНОВИРУС - не так страшен чёрт, как его малюют!!! Мысли в слух: - Дебилизм в высшей степени - от чиновников разного ранга и калибра!!! А давайте все сидеть по домам!!!! Это здорово!!! Отменены или ограничены в количестве зрителей многие спортивные мероприятия, которые происходят на свежем воздухе!!! Но не отменён общественный транспорт, не закрыты аэропорты, порты,вокзалы, детские сады, школы и высшие учебные заведения!! Не закрыты ГИПЕР и СУПЕРмаркеты, офисы, не приостановлены производства чего -либо! ПАРАДОКС!!! Всем раздать противовирусные противогазы!!! Все в БУНКЕР!!! Срочно!!! А то ай-яй-яй!!!
