Самолет совершает длительный перелет. В кабине сидят два пилота. Одному очень хочется есть. Вдруг до него доносится запах сала. Он, жадно потягивая носом, говорит стюардессе:— Пойди, посмотри — кто там в салоне сало ест. Уж больно мне сальца охота!Стюардесса ушла. Через некоторое время возвращается:— Там украинец его с хлебом ест.Пилот (мечтательно): — С хлебом! Ты пойди, попроси, пожалуйста, у него кусочек. Скажи, пилот очень просит.Стюардесса подходит к украинцу:— Извините, пилот вас очень просит, дайте ему, пожалуйста, кусочек сала!— Ха! Да он же его не будет есть!Стюардесса возвращается в кабину:— Он сказал, что вы его не будете есть.— Да? Хм... А почему я его не буду есть?Стюардесса идет обратно в салон:— Извините, а почему пилот не будет сало есть?— Хе-хе! Да потому, что я ему не дам!
