В СКИПИДАРСКОМ ЦИРКЕ НА RGB-БУЛЬВАРЕ НОВАЯ ПРОГРАММА! Осиный цирк! Растревоженные осы под куполом цирка! Бородатая девочка на волосатом шаре! Проклинатели змей братья Укушные! Борцы на лопатках братья Забавные!  Укротители похмелья, друзья Иван Будешь и Иштван Самосабо! Наездники на поездах! Ишьтыподисты и нихренасипедисты Удивлянские! Эквилибристы на костылях Ноголомские! Шкафоглотатель Дэвэпян! Изшкафовещатели братья Купейные! Укоротители змей братья Пьянчужные! Эквилибристы на поруках Герберт и Норберт Условные! Балансирование на грани заключения под стражу! Знаменитый укротитель макак Тарас Неунывай-Горилло! Собачки, дрессированные ногами! Укротитель – знаменитый собачкоглотатель Щенников! Дрессированные шпикачки! Гигантские гусиные шаги! Уникальный номер! Тигры на вёслах! Дрессировщики Бом и Брам Стеньгины! Знаменитая ногохватательница Мария Заляшкина! Акробабы сёстры Дородные под управлением акробати Тимофея Дородного! Саблемахатели Дудоевы! Тигран Баранов! Смертельно длинный номер «Распиливание слона» (в двух отделениях)! Садовая фурория! Грабле- и тяпкоглотатель Жан-Жук Колорадский! Дуэт вилоглотателей! Робин и Бобин Барабековы! Неутомимые борцы! Попеременные чемпионы мира, Европы, Киргизии и своей семьи по борьбе друг с другом Юнус и Юлдуз Семенбаевы! Чресловещательница Мандана Вагизуллина и знаменитый чресловращатель, маг и прелюбодей Степан Вертинский! Весь вечер на арене клоуны-охранники Сергей и Сергей Ивановы!  © 2013 «Красная бурда»
