   Деревенские двое парней, с девками общаться не умеют, отшивают их каждый раз. Решили съездить на праздник в райцентр в парк, поглядеть, как городские девок клеят. Сидят за скамейкой, наблюдают-мальчик с девочкой пришли. Мальчик (м) спрашивает девочку (д)-М : Что ты хочешь?Д: мороженое!Мальчик сбегал.Съела девочка мороженое. М: А теперь что хочешь?Д: Пирожное!Мальчик сбегал за пирожным.М: А теперь что хочешь?Д: Кока-колу!Сбегал принёс ей.М: А теперь что хочешь?Д: А поцелуй меня!И уводит мальчик девочку за тир и карусели целоваться.  Ребята из-за лавки вылезли, на ус намотали, вернулись в деревню и пошли на танцы в клуб.После танцев на завалинке сидит один из парней (П) с местной Машей (М). П: Маша, чего хочешь?М: Борща!Принёс ей борща, сожрала борщ.П: А теперь чего хочешь?М: Каши!Сбегал за кашей, сожрала.П: Теперь чего хочешь?М: Компоту!Принёс компоту, выпила.П: Ну а теперь, теперь чего Ты хочешь?!М: ПОСРАТЬ.
