ВОТ ЗА ЭТИ ГРЕХИ СВЕРГЛИ МУГАБЕ: 1. Придя к власти, он изгнал из страны международные корпорации. 2. Закрыл военные базы НАТО 3. ВВП на душу населения — 14 155 654 234 123 674 зимбабвийских долларов. 4. На каждого члена семьи государство выплачивает в год 1 000 зимбабвийских долларов дотаций.  5. Пособие по безработице — 730 зимбабвийских долларов. 6. Зарплата медсестры — 1 000 зимбабвийских долларов. 7. За каждого новорожденного выплачивается 7 000 зимбабвийских долларов. 8. Новобрачным дарится 64 000 зимбабвийских долларов на покупку квартиры, остальное сами добавляют. 9. КАЖДЫЙ ГРАЖДАНИН СТРАНЫ СТАЛ ТРИЛЛИОНЕРОМ. 10. Крупные налоги и поборы деньгами запрещены, только натурой. 11. Образование и медицина отсутствуют. 12. Образование и стажировка за рубежом — сколько угодно. 13. Сеть магазинов для многодетных семей с символическими ценами на основные продукты питания отсутствует. 14. Часть аптек — с бесплатным отпуском лекарств для Мугабе. 15. За подделку лекарств, предназначенных для Мугабе — смертная казнь. 17. Квартирная плата для Мугабе — отсутствует. 18. Плата за электроэнергию для Мугабе отсутствует. 23. Бензин стоит дешевле воды, правда, вода очень дорога
