Перед выходом на арену слонам делают клизму, чтобы на арене не срали. Стоят три слона готовые к клизме. Слоненок, слон в самом расцвете сил и старый слон. Засаживают по очереди.Слоненок орет:— Ааааа! Бля! Ну пожалуйста, не надо, бля! Ну больно же! Аааааа! Уююююй…Слон в самом расцвете сил ругается:— Блядь, ну сколько можно? Каждую неделю, одно и тоже. Ебаная работа. Как же это заебало… ыыы…Старый слон стоит молча и не шевелится. И только в момент, когда вогнали клизму, слегка повернув голову к дрессировщику:— Как там зал сегодня?
