Осень. Грузин звонит из родного аула брату, уехавшему в Москву. - Гиви, брат, присядь. Я хочу, чтобы ты сел. - Хорошо, Гоги, брат. Я сел. Что случилось? - Гиви, ты помнишь самую старую, самую высокую яблоню у нас в саду? - Конечно, помню, что за вопрос? - Гиви, послушай. Вчера наш отец пошёл в сад собирать яблоки, и на той самой старой, самой высокой яблоне почти под макушкой висело очень спелое, очень красное яблоко. Отец прислонил лестницу, забрался на самую верхнюю ступеньку, потянулся за ним и… Гиви, брат… Кажется, мы потеряли отца. Минутное молчание. - Гоги, а вы под деревом не смотрели?
