Южный штат США. Захолустный городишко, обыкновенный маленький бар. За столиком сидит компания белых ребят и пьёт пиво.  Вдруг в бар заходит темнокожий перенёк и молча садится за бар, заказывает себе пиво.  Вдруг один из белых кричит :"Эй, Чёрный, иди сюда." Тот молча подходит. "Чёрный, а ты знаешь почему ты весь чёрный, а ступни и ладони у тебя белые?". "Нет, не знаю", - ответил тот. "Потому что когда я тебя красил, ты опирался руками на стену!" . Компания белых громко рассмеялась, а чернокожий парень молча вернулся за бар. Допил залпом бокал пива и вернулся к столику белых. "Эй, белый, знаешь почему ты весь белый, а дырка в жопе у тебя чёрная?". Белые замолчали. "ПОТОМУ ЧТО КОГДА Я ТЕБЯ ЕБАЛ МОЯ КРАСКА ЕЩЁ НЕ ОБСОХЛА".
