В роддоме перепутали детей итальянки, русской, немки и эстонки.  Начали разбираться: сначала итальянка — подошла к детям и начала аппетитно наматывать спагетти на вилку. Глядь — один ребёнок ручки тянет. Мать забирает его. Дальше очередь немки:   — Хай Гитлер!!!   Смотрит, один тоже отреагировал. Забирает сына. Далее русская подходит и, не слова не говоря, забирает одного из оставшихся детей. Эстонка:   — А почемуу это тыы сабирааес егоо? Откута ты снааес сто это твоой? Русская:  — А потому, что когда немка сказала "Хай Гитлер", мой кулачки сжал, а твой обосрался
