Москва, Рублёвское шоссе, гаишшник останавливает Бентли, превышение скорости трёхкратное, Бентли останавливается, приоткрывается наглухо тонированное стекло. Гаишник под козырек:- Инспектор Петров, ваши документы.Из Бентли высовывается рука с пятитысячной купюрой, инспектор прячет её в нагрудный карман. Гаишник:- Всего хорошего, постарайтесь больше не нарушать... Из окна появляется следующая купюра того же достоинства.- И, будьте внимательны, через два квартала ещё один экипаж.Снова пятитысячная. Гаишник вглядывается в номер машины:- Я здесь работаю вторник/четверг с 8 утра и до 15:00, я ваш номер запомнил, в эти дни можете ездить спокойно...Снова купюра в пять тысяч. Гаишник:- Счастья, здоровья Вам, умных детей, успехов в бизнесе, чтоб собака на конкурсах побеждала и т.п.Снова рука с купюрой.Инспектор некоторое время стоит в замешательстве, затемпрокашливается и произносит:- А сейчас - стихи!!
