Гуляя весной в лесу, Петя нашел ежика. Он принес его домой и показал родителям. Ежик им очень понравился, и они разрешили его оставить. С тех пор еж стал жить у них дома. Днем он спал, а ночью бегал по квартире и смешно топал. Еще он любил пить молоко из железной миски, которую оставляли у батареи. Друзья и одноклассники Пети приходили к нему домой,  чтобы посмотреть на нового питомца, он им тоже очень нравился. А летом родители уехали с Петей на дачу и, конечно, взяли ежика с собой. Он стал жить в саду, поедая жуков и гусениц, и приносил огромную пользу огороду. Даже кроты перестали рыть норы и ушли к соседям. А когда в тазик наливали воды, ежик туда залазил, плескался и смешно фыркал. А к осени лапки ежика вытянулись и покрылись чешуйками, иглы стали длиннее и толще, глаза увеличились в размере и стали фасетчатыми; выросли два рога - один спереди, другой сзади. И тогда все поняли, что Петя принес из лесу не ежика, а хуй знает что!
