Кошка заходит в кафе, заказывает кофе и пирожное. Официант стоит с открытым ртом. Кошка: — Что? — Эээ... ну вы кошка! — Да. — Вы разговариваете!  — Какая новость. Принесете мой заказ или нет? — Ооо, простите, пожалуйста, конечно, принесу. Я просто никогда раньше не видел... — А я тут раньше и не бывала. Я ищу работу, была на собеседовании, решила вот выпить кофе. Официант возвращается с заказом, видит кошку, строчащую что-то на клавиатуре ноутбука. — Ваш кофе. Эээ... я тут подумал... Вы ведь ищете работу, да? Просто мой дядя — директор цирка в Лондоне, и он с удовольствием взял бы вас на отличную зарплату! - Где? — говорит кошка. - В Лондоне. -В Лондоне? -В Лондоне. -В Лондоне? -Да. В Лондоне. Ну, это там где рыба, чипсы, чай, ...дрянная еда, отвратная погода, Мэри - ебать ее в сраку - Поппинс. Лондон.
