Вечером, сидя у телевизора, мужик смотрит на свое брюхо, на свою свиноподобную жену, на их жирную собаку, и говорит:- Надо что-то делать. С завтрашнего утра все начинаем бегать по утрам.На следующее утро он просыпается по будильнику в шесть утра, встает и начинает будить жену. Та открывает глаза, спрашивает, который час, и отказывается куда-нибудь идти. Тогда муж говорит ей: - Ну, раз ты не хочешь бегать, плати штраф.- Какой?- Выбирай: в рот или в зад?- В рот.Она начинает делать ему м..нeт и говорит:- Послушай, ты сегодня как-то особенно отвратительно пахнешь!- Да... собака тоже отказалась бегать.
