В одном государстве правила мышь. Обычное дело, когда правит не совсем подходящий для правления человек — но тут совсем уж неподходящий, да и не человек вовсе. Десять лет мужики думали, и на одиннадцатый год, собравшись у Ивана Федоровича в грязном погребе, пришли к единому выводу. Иван Петрович пробасил: — Негоже, мужики. Мышь, значит, правит. — Мышь правит, — согласились мужики, переглянувшись. — Это, значит, — продолжал Иван Федорович, всё более раскаляясь, так, что пот у него из всех щелей полился, — совсем негоже. — Негоже, негоже, — зароптали мужики, задвигали стульями, опрокинули бочку с капустой. Иван Федорович гордо оглядел присутствующих. Его словно наполнило изнутри кипятком. Он вырвался из душного погреба, озаренный неведомой музой, понесся со всех своих кривых ног в лес, и там за ночь из веточек и бересты смастерил Свистолет. С тех пор мужики зауважали Ивана Федоровича.
