Едет дальнобойщик. Вдруг смотрит-на обочине синенькие огоньки. Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует. Шофер остановился. Человечек открыл дверь и спрашивает:— Не подвезете до ближайшего города?— А че глаза синие? — спрашивает водила.— Понимаете, я пид... рас с планеты венера. У нас там все такие. А в город нужно запчастей для звездолета найти. — А ты ко мне приставать не будешь?— Да нет. Нас земляне не интересуют.— Ну тогда садись...Едут дальше. Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.Подъезжают:— Че?— Понимаете, я пид... рас с планеты марс. У нас там все такие. Подвезите по дороге.— А ты ко мне и венерианцу приставать не будешь?— Да нет, вы меня не интересуете.— Тоды залазь.Едут дальше. Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный. Шофер приостановился возле них и спрашивает:— Ну а вам пид... расы куда?— Гражданин. Предъявите документы
