Жили-были два мужика, вспахали себе землю и поехали сеять рожь. Идёт мимо старец, подходит к одному мужику и говорит:— Здравствуй, мужичок!— Здравствуй, старичок!— Что ты сеешь?— Рожь, дедушка. — Ну, помоги тебе Бог, зародись твоя рожь высока и зерном полна!Подходит старец к другому мужику:— Здравствуй, мужичок. Что ты сеешь?— На что тебе надо знать? Я сею хуи!— Ну и зародись тебе хуи!Старец ушёл, а мужики посеяли рожь, заборонили и уехали домой.Как стала весна, да пошли дожди — у первого мужика взошла рожь и густая, и большая, а у другого мужика взошли всё хуи красноголовые, так-таки всю десятину и заняли: и ногой ступить негде, всё хуи! Приехали мужики посмотреть, каково их рожь взошла; у одного дух не нарадуется, глядя на свою полосу, а у другого так сердце и замирает:— Что, — думает, — буду я теперича делать с эдакими чертями?Дождались мужики — вот и жнитво пришло, выехали в поле: один начал рожь жать, а другой смотрит — у него на полосе поросли хуи аршина в полтора. Стоят себе красноголовые, словно мак цветёт. Вот мужик поглазел, поглазел, покачал головой и поехал назад домой; а приехавши, собрал ножи, наточил повострее, взял с собой ниток и бумаги, и опять воротился на свою десятину, и начал хуи срезывать. Срежет пару, обвернёт в бумагу, завяжет хорошенько ниткою и положит в телегу. Посрезывал всё и повёз в город продавать.— Дай-ка, — думает, — повезу, не продам ли какой дуре хошь одну парочку!Везёт по улице и кричит во всё горло:— Не надо ли кому хуёв, хуёв, хуёв! У меня славные продажные хуи, хуи, хуи!Услыхала одна барыня, посылает горничную девушку:— Поди, поскорее спроси, что продаёт этот мужик?Девка выбежала:— Послушай, мужичок! Что ты продаёшь?— Хуи, сударыня!Приходит она назад в горницу и стыдится барыне сказать:— Сказывай же, дура! — говорит барыня, — не стыдись! Ну, что он продаёт?— Да вот что, сударыня, он, подлец, хуи продаёт!— Эка дура! Беги скорей, догони да поторгуй, что он с меня за пару возьмёт?Девка воротила мужика и спрашивает:— Что парочка стоит?— Да без торгу сто рублей.Как только сказала девка про то барыне, она сейчас же вынула сто рублей.— На, — говорит, — поди, да смотри, выбери, какие получше, подлиннее да потолще.Приносит девка мужику деньги и упрашивает:— Только, пожалуйста, мужичок, дай каких получше.— Они у меня все хороши уродились!Взяла горничная пару добрых хуёв, приносит и подаёт барыне; та посмотрела и показались ей оченно. Суёт себе куда надыть, а они не лезут.— Что же тебе мужик сказал, — спрашивает она у девушки, — как командовать ими, чтобы действовали?— Ничего не сказал, сударыня.— Эка ты дура! Поди сейчас спроси.Побежала опять к мужику:— Послушай, мужичок, скажи, как твоим товаром командовать, чтоб мог действовать?А мужик говорит:— Коли дашь ещё сто рублей, так скажу!Горничная скорее к барыне:— Так и так, даром не сказывает, сударыня, а просит ещё сто рублей.— Такую штуку и за двести рублей купить — не дорого!Взял мужик новую сотню и говорит:— Коли барыня захочет, пускай только скажет: «Но-но!»Барыня сейчас легла на кровать, заворотила свой подол и командует: «Но-но!» Как пристали к ней оба хуя, да как зачали её нажаривать, барыня уж и сама не рада, а вытащить их не может. Как от беды избавиться? Посылает она горничную:— Поди, догоняй этого сукина сына, да спроси у него, что надо сказать, чтоб они отстали!Бросилась девка со всех ног:— Скажи, мужичок! Что нужно сказать, чтобы хуи от барыни отстали? А то они барыню совсем замучили!А мужик:— Коли даст ещё сто рублей, так скажу!Прибегает девка домой, а барыня еле жива на кровати лежит.— Возьми, — говорит, — в комоде последние сто рублей, да неси подлецу поскорей! А то смерть моя приходит!Взял мужик и третью сотню и говорит:— Пускай скажет только: «Тпрру» — и они сейчас отстанут.Прибежала горничная и видит — барыня уж совсем без памяти и язык высунула, — вот она сама крикнула на них:— Тпрру!Оба хуя сейчас выскочили. Полегчало барыне; встала она с кровати, взяла и припрятала хуи, и стала жить в своё удовольствие. Как только захочется, сейчас достанет их, скомандует, и хуи станут её отрабатывать, пока не закричит барыня:— Тпрру!В одно время случилось барыне поехать в гости в иную деревню, и позабыла она взять эти хуи с собой. Побыла в гостях до вечера и стало ей скучно: собирается домой. Тут зачали её упрашивать, чтоб осталась переночевать.— Никак невозможно, — говорит барыня, — я позабыла дома одну секретную штуку, без которой мне не заснуть!— Да коли хотите, — отвечают ей хозяева, — мы пошлём за нею хорошего, надёжного человека, чтоб привёз её в целости.Барыня согласилась. Сейчас нарядили лакея, чтоб оседлал доброго коня, ехал в барынин дом и привёз такую-то вещь.— Спроси, — сказывает барыня, — у моей горничной, уж она знает, где эта штука спрятана.Вот лакей приехал, горничная вынесла ему два хуя, оба завёрнуты в бумагу, и отдала. Лакей положил их в задний карман, сел верхом и поехал назад. Пришлось ему по дороге выезжать на гору, а лошадь была ленивая, и только что он начал понукать её: «Но-но» — как они вдруг выскочили оба и ну его зажаривать в жопу, холуй ажно испугался!— Что за чудо такое?! Откуда они, проклятые, взялись?Пришло холую хоть до слёз, не знает, как и быть! Да стала лошадь с горы спускаться прытко, так он закричал на неё:— Тпру! — хуи сейчас из жопы и повыскакивали вон.Вот он подобрал их, завернул в бумагу, привёз и подаёт барыне.— Что, благополучно? — спрашивает барыня.— Да ну их к чёрту, — говорит холуй, — коли б на дороге да не гора, они заебли б меня до двора!
