Супружеская пара переночевала в одной известной московской гостинице. Утром им предъявили счёт на 45 тыс. руб. Муж возмутился: - Вы что, с ума сошли?! За что такая сумма? - Ну как за что! Вы пользовались сауной, бассейном, услугами массажиста и косметолога.. - Да мы даже и не знали,что всё это у вас есть! - Ну и зря, а могли бы пользоваться.., а ещё в нашем ресторане вам пели звёзды российской эстрады.  - Совсем охренели?! Мы даже в ресторан неходили!!! - Это ваши проблемы, а могли бы! - Платить не буду! Да и деньги у жены.. Подходит жена, смотрит на счёт и молча выкладывает на стойку 5 тыс. - Почему только 5? Вы должны ещё 40! - Да, но я вычла сумму за танец живота, стриптиз, секс в извращенной форме и ещё я сделала вам два минета.- Чтоооо?? Да я вас вижу в первый раз!- Правда? А зря, я тут была всю ночь и могли бы воспользоваться!
