В баре сидит здоровенный мужик, пьёт пиво. Ему становится скучно и он говорит на весь бар: - Предлагаю любому желающему спор на 100 баксов, что мой член окажется больше, чем у него!Все молчат и вдруг из-за дальнего столика встаёт маленький кривой горбун полтора метра в прыжке: - Ладно, давай поспорим...Мужик заржал, расстегнул ширинку и вывалил на стойку свое хозяйство - 40 см в длину и 10 в диаметре. Все смотрят на горбатого. Он встает на стул и достает свой член - 70 см в длину, 15 см в диаметре! Охуевший мужик отдает сто баксов и говорит ему: - Да-а-а, если-б у меня был такой член, я-бы сам себе отсасывал!- А ты думал, почему я горбатый?
