Ребзя, я тут кроссворд категории Б сделал. Его могут разгадать только латентные пацаны этого паблика. 1. Он появляется, когда у обоих хуй в жопе2. Так сказал филин3. Альтернатива4. Очень старый и очень морской 5. Она всегда как раз6. Гинекологи советуют его вынимать7. Самый быстрый в лесу8. Любит пролезать в анус9. Её перепутали с китом10. Самое важное в армии11. Грузины прерывают её активность12. Отличная тема13. Любители настольных игр14. Превращается в 11-летнего мальчика15. Ходил в гости к Базарбаеву16. Хохол – причина его дискомфорта
