Это приятно, ни с чем не сравнить. :)Особенно теперь, когда пациент лежит в дурке уже 5 лет.Я говорю - укольчик будем делать? Укольчик-прикольчик? Он улыбается, радуется, аж подпрыгивает. Заваливается на бочок и смотрит на меня - на тот бочок? Правильно лёг? Я молчу, дразню его. Он плюх - на другой бочок - дурачок, а теперь так?  В какую ягодицу будем укольчик делать? Уже весь в сомнениях, переживает, начинает кататься с богу на бок. Где? Где будем укольчик колоть? Ну где? Я смеюсь, дразню его, приговариваю - аминазинчик, галоперидольчик, циклодольчик, будем колоть!Наполняю шприц. Он быстро переворачивается на нужный бочок, оголяет ягодицу, чтобы укольчик делать, закатывает глазки. Всё! На приём лекарств ягодица оголена, вставляйте и поехали.Хам-ам-ам! Жадно и нетерпеливо дёргается от экстрапирамидальных расстройств, а эффекта всё нет. Открывает глаза, вопросительно смотрит на меня - ну где?И вот мышцы напряглись, иголочки побежали по коже. Пацинета с удвоенной силой начинает корёжить. Первые побочки прошли и можно смаковать - лениво подёргиваться, строить рожи, теребить свои вязки, сопеть, разглядывать соседа по палате, вертеть попой, снова дёргаться. Наконец уснул. Ты мой сладкий, мой сдобный шизофреник!Никто не видит его таким - смотрю сверху - блестящая лысина, впалые щёчки, тощие руки и ноги, залёжанная койка. Спит и причмокивает, о чём-то грустно вздыхая. Тихоньку прячу иглу в футляр, крадучись встаю. А он так и лежит на бочке, выставив вперёд ручки, поджав ножки. Бредит сквозь сон, думает, что всё ещё здоровый.Это наши самые нежные, самые заветные мгновения. Ради них стоит и на вторую смену выходить, и красть препараты со склада, и воевать с шизиками, когда им в очередной раз придёт в головёшку идея бегать по палате. Как жалко, что они не запомнят этого!Ребята, настраивайтесь на дурку. Сначала будет тяжело - и обоссанные простыни менять, и буйных усмирять, и не дай бог препараты не подвезут. А может вы с первых дней будете ставить инъекции, делать вязки, как дышать, ведь каждый санитар уже родился с этой способностью - лечить шиза.Всё можно преодолеть, это такое счастье - лечить своего любимого пациента!
