В храм входят чекисты, ведущие на веревке козла.  Подходят к священнику и говорят:  — Ну что, поп, всё людей обманываешь? И не стыдно тебе! Нет? Тогда вот что — крести козла или мы тебя расстреляем!   А батюшка чекистам попался неробкий, из исповедников, не раз в лагерях сидевший, он им и отвечает:  — Можно я с козлом сначала посоветуюсь?  — Ну давай, бородатый! — отвечают чекисты.  Священник наклонился к козлу, гладит его по голове, в глаза смотрит. Козел блеет периодически. И так проходит минут пятнадцать.Чекистам надоело ждать, один из них спрашивает:  — Ну что, поп, посоветовался? И что он тебе сказал?  А батюшка ему и отвечает:  — Посоветовался, посоветовался. Козел сказал, что креститься не будет, потому что тогда его в комсомол не возьмут!
