ВНИМАНИЕ РОЗЫГРЫШ VIATEAM! ЧИТАТЬ ТУТ!Вы хотите получить все это? Тогда читайте внимательно, какие условия этого конкурса нужно выполнить!Можно претендовать сразу на несколько призовых, о чем вы должны указать в комментариях - допустим - "УЧАСТВУЮ 1.2.3" или "УЧАСТВУЮ 2.4", так как призовых лотов будет 5 и на каждый разные условия, вы должны выполнять только те условия, на конкурсы которые вы согласны.  Каждый розыгрыш 1, 2, 3, 4, 5 мы будем крутить барабан, кидать жребий через специальную программу на видео, тут нет 1го, 2го и 3го места, ты можешь победить во всех 5ти лотах, если на тебя выпадет жребий. Барабан между участниками мы будем надеюсь крутить 5 раз.Начнем с конца с 5го лота (розыгрыша) и до самого крутого 1го, поехали!1. VIP на сервере НА ГРАНИ РИСКА IP: 46.174.52.23:27205- участник группы, лайк; - в комментарии (УЧАСТВУЮ 1)2. VIPPREMIUM НА ГРАНИ РИСКА IP: 46.174.52.23:27205- участник группы, лайк последних 5 новостей;- в комментарии (УЧАСТВУЮ 2)3. VIPPREMIUM + 100 p. - участник группы, лайк последних 10 новостей группы, репост этой новости;- в комментарии (УЧАСТВУЮ 3)4. VIPPREMIUM + 300 p.- участник группы, лайк последних 20 новостей, репост этой новости;- 5 комментариев любых новостей в группе- в комментарии (УЧАСТВУЮ 4)5. VIPPREMIYM + 1000 p. + набор, что на картинке (коврик, мышь, клава)- Участник группы, лайк- Пригласить в группу 2х друзей, которые должны тоже принять участие именно в розыгрыше пятого лота и выполнить его условия. Если условия не будут выполнены при жеребьевке если карта выпадет на вас, при невыполненных условиях вы будете кусать себе локти. Ведь ваши друзья тоже должны выполнить условия. - в комментарии (УЧАСТВУЮ 5) и 2 ссылки на странички друзей которые приняли участие. Итак проведение жеребьевки вы сможете увидеть у нас в группе vk.com/viateam на видео в начале лета 1го июня, а пока, можно принимать участие.  (Фэйковые аки будем отсекать)
