Один мужик купил себе попугая. Приносит домой, снимает платок с клетки и слышит:-Здравствуйте. Меня зовут Парочка. И я очень хочу ебаться!Мужик накрывает клетку и бежит обратно в магазин. Подходит к продавцу и говорит:-что вы мне продали!-а что, собственно, не так? Мужик снимает платок и слышит:-здррравствуйте. Меня зовут сарочка. И я очень хочу ебаться!!-мда... Знаете, в доме напротив есть семья очень набожных попугайчиков. Отнесите её к ним, быть может, что изменится.Мужика отнес попугая в дом напротив, поставил Клетку около другой, с двумя попугаями, и снял платок:-здррравствуйте! Меня зовут сарочка! И я очень, очень хочу ебаться!!!Один попугай смотрит на другого и говорит:-Изя, наконец-то бог услышал наши молитвы!
