Женщина идет по берегу моря, думая о том, какая сволочь ее бывший муж. Внезапно перед ней появляется черт.— Я исполню 3 любых твоих желания, — говорит он, — и совершенно бесплатно. Но учти: что бы ты не получила, твой бывший муж получит вдвое больше.— Во-первых, — говорит женщина, — я хочу 10 миллионов долларов.В ее руку тут же опускается чек.— Во-вторых, я хочу виллу на берегу моря. Тут же перед ней вилла, и в руке — ключи.— Твой муж сейчас имеет 20 миллионов и две виллы, — напоминает черт. — Так какое последнее желание?— Ты знаешь, — отвечает женщина, — мне всегда хотелось иметь тройню...
