Анек от Ректора МАИ:Заслали ради эксперимента на необитаемый остров с пальмой и кокосами на ней трёх выпускников: (бля, забыл название универа, но что-то с космосом, если точнее астрономией), бауманца и МАЕвца.Смотрят, что с астрономом. Тот по звёздам вычислил на песке, что скоро парад планет и ждёт, когда увеличится сила притяжения и кокос упадёт сам.Бауманец на песке выполнил идеальный чертеж катапульты для сбития, ловли и раскалывания кокоса, и бегает и ищет материалыПрилетают на остров к маевцу, тот трясет пальму. Ему говорят: "ну может ты подумаешь что-нибудь?" Маевец в ответ: "Да что тут думать, тут трясти надо!"
