У мужика был огромный член 50 см. Он уже не мог с ним жить и захотел от него избавится. Приходит к врачам а те говорять, что резать надо, он сразу оттуда убежал. Ходил к гадалкам, ничем не помогло. Ну он грустный пошел в парк гулять. Гулянь и видит бабку. А она ему-Парень чего грустный  такой? Что случилось?-Да ничего бабуль.-Ну не скрывай, я помогу. -Да не могу я вам такое сказать.-Я за свою жизнь многое видела, скажи, помогу.-Ну хорошо. Вот у меня 50 см снизу. Не могу так жить, мешает ужасно.-Понимаю. Я знаю как тебе помочь. Только сделай всё, как я сказала. Итак, сегодня едь за город, там болото, справа камыши растут, в них есть большой камень, за камнем сидит лягушка. Вот ты подойди к ней и спроси "Лягушка, ты меня любишь?". Она ответит нет и едь домой.-Спасибо, бабуль. Они разошлись. Он идёт, думает "она сумашедшая". Но всё таки решил попробовать.Поехал вдруг видит - болото. А справа и правда камыши растут. Идёт к ним и видит камень. Нашел эту лягушку. Говорит-Лягушка, ты меня любишь? -Нет.Он уехал. Дома смотрит - а он на 10 см укоротился. Ну думает ещё раз поехать. Прикежает к ней, говорит:-Лягушка, ты меня любишь?-Нет.Вернулся домой, смотрит, а там уже 30 см.Думает "ну, 30 много, еще раз укорочу и хватит".Приехал к ней и говорит-Лягушка! Ты меня любишь?А она отвечает-Мужик, ты тупой что-ли? Нет, нет и ещё раз нет!
