Идет мужик по дороге, к нему подходит другой мужик, дает записку и говорит: – Сам не читай, дай другому почитать. Приходит он домой к жене, и дает ей записку. Она прочитала и на него в суд пода-ла.  Сидит мужик в суде. Судья его спрашивает: – Почему жена на тебя в суд подала? Мужик говорит: – Иду я, значит, по дороге, ко мне подходит мужик, дает записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать". Ну я прихожу домой к жене и даю ей почитать. А она на меня в суд подала! Судья говорит: – А что в той записке? Мужик: – Не знаю. Судья: – Дай почитать! Мужик: – Нет! Вы меня еще в тюрьму посадите! А судья говорит: – Да нет! Как?! Я ведь судья, все по справедливости. Ну дал мужик ему записку. Судья прочел ее и в тюрьму его посадил. Сидит мужик в тюрьме. И сокамерник его спрашивает: – А как ты сюда попал? Мужик рассказывает: – Иду я, значит, по дороге. Ко мне подходит мужик, дает записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Пришел домой к жене, дал почитать, – она на меня в суд подала, судье дал почитать, он меня в тюрьму посадил. И вот я здесь!.. Сокамерник спрашивает: – А что в той записке было?!. Мужик: – Не знаю!.. Тюряга говорит: – А дай почитать! Тот: – Да нет! А то ты меня еще убьешь!.. Сокамерник отвечает: – Да нет, я ведь твой друг по несчастью! Как я с тобой так поступлю?!. Ну дал мужик ему записку почитать, а тот его взял и убил. ... И оказался мужик в раю. Ангел его спрашивает: – Как ты сюда попал? Мужик: – Иду я, значит, по дороге. Ко мне подходит мужик, дает записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Прихожу домой к жене, дал почитать, – она на меня в суд подала! Судье дал почитать – он меня в тюрьму посадил, сокамернику дал почи-тать – тот меня убил. И вот я здесь... Ангел спрашивает: – А что в той записке было? Мужик: – Не знаю... И не проси дать почитать! А то еще меня в ад отправишь!.. Ангел говорит: – Да нет, как? Я ведь Ангел!.. Ну мужик махнул рукой и дал ему почитать. Ангел взял после этого да и отправил его в ад. И вот мужик в аду. Дьявол спрашивает его: – Ну и как ты здесь очутился? Каких бед натворил? Мужик: – Да никаких бед не творил! Иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит мужик, да-ет записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать!.. ". Ну я пришел к жене, дал ей записку, она прочла и на меня в суд подала, судье дал почитать, он меня в тюрьму посадил, сокамерник прочел, – и меня убил, Ангелу дал почитать, тот меня сюда, в ад, отправил. А Дьявол его спрашивает: – Ну так а что в той записке было? Мужик: – Да не знаю я!.. Дьявол: – Дай прочту! Мужик: – Ни за что! А то ты меня еще куда-нибудь отправишь!.. Дьявол говорит: – Куда я тебя могу дальше ада отправить?!. Ну мужик была – не была, дал ему прочесть. Тот взял и его в Прошлое на пират-ский корабль закинул... ... Пираты обнаружили мужика незнакомого. Подходит главарь и спрашивает: – Мужик! Ты кто такой и откуда здесь? Тот рассказывает: – Ну вот иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит незнакомый мужик, дает за-писку и говорит: "Сам не читай, – дай другому почитать! ". Ну прихожу я домой к же-не, дал ей записку почитать, а она на меня после этого в суд подала! Судье дал по-читать, – он меня в тюрьму посадил. Сокамернику дал почитать, – тот меня убил! Ан-гелу в раю дал прочесть – тот меня в Ад отправил. Дьявол прочел, разозлился и за-кинул меня сюда, в Прошлое, на ваш корабль!.. Пират спрашивает: – Так а что ты не прочел, что в той записке было? Дай почитаю, и тебе потом тоже дам. Мужик испугался: – Ни за что не дам записку! А то вы меня еще скрутите веревками и за борт к аку-лам кинете! Пират успокаивает: – Да как, нет. Ручаюсь, не поступлю с тобой так жестоко... Мужик отдал записку. Пират прочел, приказал скрутить его и кинуть за борт. ... Плывет мужик в море, кое-как удалось ему благополучно доплыть до берега... И подумал: "Как мне все надоело!.. Вот доплыву, и была не была прочту проклятую записку!.. ". ... Развязался он. Достает из кармана записку, разворачивает ее, а там... "Тьфу на тебя!"Этим мужиком был Навальный.
