Просыпается деревенский парень Васька с бодуна, смотрит - отец его разбудил и говорит:- Вставай, сынок, пять часов уже, пора на сенокос...- Бать, какой там сенокос...- Не, вставай.А голова у Васьки болит, сушняк и все такое, какой там сенокос, но делать нечего, встает, кое-как одевается и выходит с отцом на поле. Тут отец замечает, что точило забыли, и послал он Ваську за ним домой. Васька доковылял кое-как до дому и сразу к матери: - Мам, а мам! Я не знаю, что и почему, но отец говорит, что сегодня праздник какой-то церковный, работать нельзя и велел передать, чтоб на стол накрывала.Мать засуетилась, к печке побежала... А Васька к отцу пошел, на поле.- Бать! Я не знаю, что и почему, но мать говорит, что праздник какой-то церковный, работать нельзя, на стол накрывает...- Эх! Ну нельзя, так нельзя, пойдем, сынок...Приходят, садятся за стол, пьют, едят, и вдруг, отец вспоминает, что сосед-то один живет, не с кем ему праздновать-то, и просит Ваську отнести ему чарку водки... Подошел Васька к соседскому порогу, чарку выхлебнул, стучится. Сосед открывает, а Васька ему: - Слышь, сосед. Я не знаю, что и почему, но отец как-то прознал, что ты к матери к моей ходишь, вот он топор сейчас точит, тебя прибить... Сосед за голову схватился и в хату.А Васька домой:- Бать, вроде и работать нельзя, а сосед дрова рубить собрался. Просит, чтоб ты ему топор отнес...Ну, отец встал, взял топор и пошел к соседу... Васька с матерью остался. Вдруг - смотрят, пробегает сосед, а за ним батя с топором. Мать в ужасе:- Сынок, что случилось-то с ними?- Да я не знаю, что и почему, но узнал батя о том, что ты к соседу ходишь, вот он и хочет прибить его.Мать в ужасе на улицу. А Васька еще посидел, выпил, закусил, а тут отец вваливается в хату:- Вась, чего это они, сосед убегает, а мать по селу бежит и вопит...- Да я не знаю, бать, что и почему, но как-то они прознали, что ты на прошлой неделе по пьяни корову имел, вот и бегут всем рассказывать!Отец:- Ой, мля... - хватается за голову и выбегает из хаты.Васька посидел, еще выпил, закусил, потом еще, а сам приговаривает:- Говорил, же я, что сенокоса не будет!
