Крошка-сын к отцу пришел, и спрашивает:— Пап, а что такое альтернатива?Папа начинает обстоятельно все обьяснять сыну:— Вот ты, сынок, вырастешь. Женишься. Тебе надо будет содержать свою семью. Ты заведешь свой бизнес. И бизнес этот у тебя будет — птицефабрика куриного и яичного направления. Развиваться будешь, деньги большие зарабатывать, вкладывать их в дальнейшее развитие твоего производства. Вот у тебя все деньги в активах, производство развивается и растет, куры, яйца, цеплята, все дела. А в один прекрасный день РАЗ! И ПОТОП! Всю птицефабрику твою затопило. Куры, яйца, цеплята, комбикорма на сотни тысяч рублей, оборудование на миллионы, все пропало! Ты разорен! Ты банкрот! Остаешься, в общем ни с чем... Ну то есть буквально...Сын не выдержав такого натиска негатива перебивает отца:— Пап! А альтернатива-то?— Утки!
