Маленький мальчик пошел гулять на стройку и нашел маску сваршика. Надел он эту маску и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька.Дяденька:"Мальчик, хочешь подвезу?"Мальчик:"Конечно, дяденька!"Едут они в машине.Дяденька( гладя мальчика по коленке): "Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция?" Мальчик:"Нет, дяденька!"Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, чо такое эрекция?"Мальчик:"Нет, дяденька!"Дяденька:"Мальчик, а ты знаешь, что такое семеизвержение?"Мальчик:"Дяденька, я вообще-то не сварщик, а маску эту я на стройке нашёл...
