Женщина жалуется подруге:- Муж у меня совершенно невозможный. Он только про свою мамочкувсе время говорит. "А вот мама так не делает". "А вот видела бымама". "А маме бы это не понравилось". А я у него вообщена десятом месте. - Hадо, чтобы он обратил на тебя внимание как на женщину, тогда онпро мать и помнить забудет. Он вечером придет, а ты его встретьв каком-нибудь сексуальном наряде.Короче, приходит вечером муж - жена его встречает в черном лифчике,черных чулках, на руках - черные перчатки.- Боже, ты вся в черном - что-нибудь с мамой?
