Решил один мужик завести домашнее животное — жена совсем достала. Приходит в зоомагазин и среди прочей живности видит попугая. БЕЗ ЛАПОК. Мужик: — Надо же! попугай без лапок! Попугай:  — Ну что поделаешь — таким родился... Мужик: — А ты меня понимаешь, что ли? Попугай: — Да, я вообще очень умная и образованная птица — могу поддежать беседу на любую тему, знаком с науками и т.д. Мужик: — Скажи, а как ты без лапок на жердочке сидишь? Попугай: — Ну... членом я хватаюсь, просто под перьями не видно. Короче, купил мужик попугая. В доме сразу весело стало — попугай всех веселит, истории рассказывает, поет... Приходит мужик как—то раз с работы домой, а попугай ему и говорит: — К твоей жене сосед приходил. Мужик: — 8—(, и что? Попугай: — А жена твоя в одной ночнушке его встретила! Мужик: — 8—((, а потом? Попугай: — Они начали целоваться. Мужик: — Убью гада! А потом? Попугай: — Он стал на колени и полез ТУДА. Мужик: — А потом? Попугай: — Я ебнулся с жердочки...
