Я уже говорил тебе, что такое анеки категории Б, а? Анеки— это точное повторение одного и того же действия. Раз за разом, в надежде на изменение. Это и  есть анеки. Когда впервые я это услышал, не помню, кто сказал эту хрень, я, бум, убил его. Смысл в том, окей, что он был прав. И тогда я стал видеть это везде. Везде, куда ни глянь — эти болваны, пишущие про армян и медведей. Куда ни глянь, делают точно одно и то же, снова и снова и снова, и снова и снова. И думают: «Сейчас все изменится. Не-не-не, прошу. Сейчас все будет иначе». Прости. Мне не нравится как…ты неприятненько смеёшься! Окей? Думаешь, у меня проблемы с головой? Думаешь, лапшу тебе на уши вешаю, вру? Пошел ты! Окей? Пошел нахуй! Все в порядке. Я успокоюсь, братец, успокоюсь. Смысл в том…, ладно. Смысл в том, что у тебя отвалилась жопа. Уже. И дело не в том, что я ебнутый, усек? Это как медведь сгорел. Я уже говорил тебе, что такое анеки…
