Показывают секс-маньяку на судебно-психиатрической экспертизе картинки и спрашивают "вот это что?" (черная точка на белом фоне) Он говорит:— Это на белой двери замочная скважина, я в нее смотрю а там парочка уединилась и они там.... В общем, смакуя подробности, часа полтора фантазирует вслух. Доктор показывает вторую картинку - белое пятно на темном фоне. Испытуемый говорит:— А это от фонаря свет, а в центре - лавочка, а на лавочке - парочка, думают, ночь, ничего не видно, а я то вижу как они... И опять на пару часов сказочка.... Врач заключает:— Ну, что ж, вынужден констатировать, Вы, батенька, и правда маньяк. А маньяк в ответ:— А сами то Вы, доктор, хороши, вон какие картинки в столе держите!
