Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь, она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:— Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!Разверзаются небеса и господь говорит:— Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь на воде.Она говорит: — Хорошо.Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем, старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года, она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарном лайнере у берегов Японии, как вдруг в новостях объявляют об эпидемии нового вируса и она тут же чихает. Она опять в порыве отчаяния восклицает:— Господи, ну ты же не можешь из-за меня одной заразить весь корабль!Разверзаются небеса и господь говорит:— Да я вас, БЛЯДЕЙ, на этот корабль три года собирал!
