Едут в машине Ом, Шрёдингер и Гейзенберг.Их останавливают. Гейзенберг за рулем и коп его спрашивает "Вы знаете как быстро вы ехали?""Нет, но я знаю точно где я нахожусь" отвечет Гейзенберг.Коп: "Вы ехали 80 километров в зоне где 50 разрешенная".Гейзенберг ругается "Ну отлично! Теперь мы потерялись" Коп думает, что это подозрительно и приказывает открыть багажник.Смотрит и говорит "Вы в курсе, что у вас тут мертвая кошка?""Ну теперь знаем, блядь!" воскликает Шрёдингер.Коп решает их арестовать.Ом оказывает сопротивление.
