Американцы высадились на Луне и видят, что русские красят ее в красный цвет. Звонят Президенту США: "Господин Президент русские красят Луну в красный цвет, что нам предпринять. Президент:" Ничего не придпринимать". Через некоторое время:"Господин Президент русские покрасили пол Луны,  что предпринять". Президент:"Ничего ен придпринимать". Еще через некоторое время :"Господин Президент, русские покрасили всю Луну в красный цвет, что нам делать". Президент:" А, теперь возьмите белую краску и напишите Coca Cola".
