В спортбар заходит мужик (настоящий фанат Спартака) с собакой. А там как раз показывают кубковый матч Спартака. 1/16 Кубка России с пешеланьским Шахтёром. Мужик заказал столик и начал смотреть матч. Вдруг Спартак забивает ГОЛ. Бар взорвался! Но больше всего начала радоваться собака нашего фаната. Она стала выть и радостно вилять хвостом. Спартак забивает еще один гол! Собака начинает танцевать на задних лапах всячески показывая свою безграничную радость. Спартак забивает третий гол! Собака встает на задние лапы и начинает выскуливать гимн Спартака. Спартак побеждает.Охреневший бармен подходит к мужику с тарелкой сосисок:- Это для собаки! Знаете, я никогда не болел за Спартак, но также я никогда не видел такого искреннего выражения чувств. И это на рядовом кубковом матче! Какже ведет себя собака, когда Спартак побеждает в матчах Лиги Чемпионов?- Не знаю. Собака у меня всего лишь шестнадцать лет. - грустно отвечает фанат.
