Однажды у барабанщика Bosphorus Night отвалилась жопа. Тогда шофёр группы сказал: - Эдди Хаммер, я столько раз был на ваших концертах, что запомнил все партии. Давайте в этот раз я выступлю вместо вас? - Ну давай, - ответил Эдди Хаммер, - давай, попробуем.Приезжают на концерт, шофёр идеально отыгрывает все партии в нарды. После выступления подходит фанатка в неприятном таком возрасте и спрашивает: - А вы сможете сыграть Стаса Михайлова "Всё Для Тебя"? Все вокруг погрузились в тишину, затая дыхание в ожидании ответа. Шофёр посмотрел на фанатку мертвым взглядом и сказал: - Эта песня настолько простая, что её сможет сыграть даже наш шофёр. Тем шофёром был Альберт Эйнштейн.
