К гинекологу заходит на прием девушка отвального вида. Плавно покачивая бедрами, подходит к столу, присаживается на краешек стула и, стыдливо опустив ресницы, произносит:— Доктор, у меня проблема.— Не стесняйтесь, милая, что вас беспокоит?— Понимаете, у меня на теле волосы начали расти.— Ну, не расстраивайтесь так сильно! Это мы вам поправим. Вы пробовали подбривать? — Да, но они стали такие густые и черные, как ваша, доктор, борода — А эпилятором пользовались?— Да, но с тем же эффектом, что и бритвой.— А мази, грязи?— Да, но тоже не помогает.— Ну ничего страшного, это легко исправляемые гормональные нарушения.Простите мне невольную бестактность, но где на теле они растут сильнее всего?— Да вот между грудей начинаются и так вниз, до самого члена.
