Директор птицефабрики вызвал трех куриц. — Ты, курица, молодец! — Сказал он первой курице. — Ты несешь яйца высшей категории, которые мы продаем по 100 рублей десяток. — Пок-пок — довольно ответила курица — Ты — тоже молодец! — Сказал он второй курице. — твои яйца — первой категории, и мы продаем их по 80 рублей десяток. — Кудах-пок-пок — также довольно ответила вторая курица  — Ты, курица, — сказал он третьей курице, — несешь отвратительные мелкие яйца, которые можно продавать только по 60 рублей десяток. Ты должна постараться и начать нести яйца хотя бы по 80 рублей. — Бывает 2 типа яиц - большие, храбрые яйца, а бывают маленькие, пидарастические яйчишки. Каждый хуй всегда стоит и зорко озирается, тока мозгов у него нет, и как почует пиздятины, так сразу оживляется - и вот ты решил, что здесь пахнет старой доброй пиздятиной и приволок с собой свои пидарастические яйчишки, чтобы повеселиться, но ты немного перепутал - никакой пиздой тут даже и не пахнет, щас ты пожалеешь о том, что не родился бабой. Как и положено безмозглому хую - ты не разбираешься в ситуации, а теперь ты начинаешь сморщиваться и твои яйчишки начинают сморщиваться вместе с тобой - и это потому, что на боку твоего пистолета написано - МУЛЯЖ, а на боку моего пистолета написано - ДЕЗЕРТ ИГЛ.50 - и ловить тебе здесь нечего. Вместе с твоими яйцами. А теперь - съебали отсюда.— Сказала третья курица
