Клише для подписчиков АКБ1. Односоставные переделки:— Так себе из вас… — Есть один старый морской обычай…— А она ему как раз— То есть, я так понимаю — о минете не может быть и речи…— У вас тире короткое— Петрович, (ты) заебал, давай работать!— Хуячечная!— И тут, вы не представляете, товарищ следователь, лягушка превращается в 12-летнего мальчика!— Не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды. — Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы. — ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот! — Во дураки! Свинья - охуенная тема! — И засмеялся так неприятно. — И засовывает палец в жопу быстрому Гонзалесу. — …, но пока живут вместе. — …, но есть один нюанс. — …, особенно красный. 2. Двусоставная переделка:— У тебя хуй видно, знаешь? (Допустим вариант: У тебя хуй видно, в курсе?)— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал! 3. Популярные:— Я веган— Я вэйпер Дополнительная:— А у меня Линукс4. Малоизвестные и очень плохо подходящие для переделок (ну очень):— Близко к жопе берешь, салага! — Покажи мне дилижанс!— Какая нахуй пробоина?? По какой нахуй ватерлинии?? Я вообще лётчик!!— А у нас сегодня рыбный день.— Что спиздил, что спиздил... Тележку спиздил! — Как ты жесток, дорогой…«Наверное, не все, но я в этом не разбираюсь»
