Приходит женщина домой, заходит в комнату и видит: сидит на полу её муж и старательно вылизывает сковородку. Увидев её изумление, муж виновато улыбнулся и говорит: — Дорогая, ты не подумай ничего дурного, у меня просто неприятности на работе. Жену это не успокоило, и она сразу же помчалась к психиатру. Забегает в кабинет и говорит: — Доктор, что мне делать, у меня муж сумасшедший! — А почему вы так решили? — Он сидит и лижет сковородку. — А кусать её он не пытается? — Нет, вроде, я не видела. — Ну тогда какой же он сумасшедший? Это у него так, неприятности на работе!
