Вечер томных историй про говно и обрыганов. Публикуйте свои в комментариях.Как-то раз в конце 90х знакомые ребята рассказали, что бухали с  металистами у чувака по имени Джон. Закусывать было нечем, но был флян спиртяги, который дико разбодяжили и начали накидываться. Девчата смекнули, что можно закусывать макаронами с майонезом, поэтому наскоро зафигачили их целую кастрюлю. Джон бысто накирагасился, но макаронами продолжал заедать, поэтому через какое-то время взял и наблевал ими в заботливо подставленный гостями тазик. Увидев, что хозяин не насвинячил, все продолжили бухать, но потом заметили, что Джон ест наблёваные рожки из тазика.— Джон, ты зачем рожки назад ешь?— А что, мне их вам оставлять? 
