39 год. Штыковая атака. Все уже взмокли, устали как собаки, но надо прорваться. Силы начинают уходить, и ряды союзников редеют. Вот один из рядовых подбегает к командиру, и говорит: Я знаю как исправить положение, мне нужно две гранаты, каска перевёрнутая с водой и ППШ на ремне. У командира глаза на лоб, но делать нечего: уже почти проиграли наступление. И решил он послушать рядового и дать ему все что он просит.Рядовой выхлебывает залпом воду из каски, берет две гранаты, выдергивает у каждой чеку, и кидает в толпу врагов. Кишки, мясо в разные стороны, а на острие контратаки тот самый рядовой стоит и крутит ППШ над головой и орет:Ну и где у вас автомат повесить в вашем е#аном гадюшнике??!
