B банк заходит потрёпанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая:— Что вам угодно?— Могу я сделать вклад в вашем ёбаном банке?— Как вы можете?! Вы же в банке!— Вот я и хочу сделать ёбаный вклад в этом сраном банке! — Я позову управляющего!— Нахер управляющего! Мне надо сделать ёбаный вклад!Девушка убегает, через пару минут появляется управляющий:— В чём дело?— Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк!— И эта пизда не захотела вам помочь?!
