У Падди была одна очень неприятная проблема, его хер в длину был больше 25 дюймов, так что ни одна женщина не хотела с ним спать. Бедный Падди извёлся и пошёл ко врачу с просьбой как-то уменьшить ему член. Врач сказал, что ничего поделать не может, но есть способ разобраться с проблемой без медицины. Нужно пойти в лес, найти лепрекона и предложить ему руку и сердце.  Каждый раз когда лепрекон скажет "нет" член будет укорачиваться на 5 дюймов. И вот Падди пошёл в лес и обнаружил лепрекона, рыбачащего на пруда. Падди подходит и говорит:-Лепрекон, выходи за меня!-Нет!Падди смотрит в штаны и... О ЧУДО! Член и вправду стал на 5 дюймов короче. Но всё равно большой и Падди продолжает:-Леперкон, подумай ещё раз, может всё-таки выйдешь?-НЕЕЕТ!Падди смотрит в штаны. 15 дюймов, не недурственно, но хотелось бы ещё на пяток поменьше и тогда будет вообще самое оно и он продолжает:-Ну подумай ещё, может всё-таки выйдешь...Лепрекон не выдерживает, вскакивает и орёт:-Как же ты меня заебал! Сколько можно повторять: НЕТ! НЕТ! НЕТ! и НЕТ!!
