Бал. В перерывах между танцами дамы и кавалеры общаются и обсуждают самые разные темы от политики до погоды. Наташа Ростова просит рассказать пехотного лейтенанта про Хивинский поход.Польщенный лейтенант рассказывает и неожиданно уточняет:— А женщин там вообще нет, мы всем батальоном верблюда ебли!Наташа в панике и слезах бежит через весь зал к поручику Ржевскому.— Они... Там... Верблюд...Поручик с улыбкой успокаивает:— Не слушайте этих хамов мадам, они охамели-с в Азиях-с, даже говорили мне, что всем батальоном верблюда однажды ебли!
