Как-то раз к великому китайскому мыслителю Конфуцию пришла в гости очень образованная по тем временам леди и задала ему вопрос:— Скажи, Конфуций, почему когда женщина имеет много любовников, то её подвергают общественному порицанию, а когда мужчина имеет много женщин, то это повышает его общественный статус и прибавляет авторитета.Прежде, чем ответить, Конфуций молча заварил чай и разлил его в шесть чашек. — Скажи, — спросил он её после этого — когда один чайник льёт заварку в шесть чашек, это нормально? — Да. — ответила женщина. — Вот видишь! — усмехнувшись ответил Конфуций, — А когда в одну чашку сливают сразу шесть чайников, то это не просто ненормально, а, к тому же, противно и противоестественно…— Зато в ведро отлично помещается! — заметила женщина.
