Бежит лось по лесу смотрит заяц под кустом косяк забивает.— Слышь заяц ты это дело бросай. Здоровью вредишь. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.Ладно. Бегут видят лиса под кустом вмазываться готовится, ханку заливает, шприц к вене подносит. Ей лось:— Слышь лиса ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной. Лиса:— Ладно побежали.Пол леса уже пробежали. Огромная толпа зверей-нарков и все за лосем.Тут им на встерчу, значит, медведь. Сидит в малине кокаинчиком занюхивается.— Слышь медведь ты это дело бросай. Здоровью вредишь. СПИД вокруг. Спортом надо заниматься. Побежали со мной.— Лось ты, блин, как накуришься весь лес поднимешь!!!
