Приходят девки на заутреннюю к батюшке, а тот тяжёл после вчерашнего.Клава к нему:-Батюшка, я ноноче ночью согрешила...-Сколько раз, дщщерь моя?-Четыре раза, батюшка. -Отбей четыре поклона, прочти два раза молитву, поставь свечку.Бог милостив,простит.Дарья к нему:-Батюшка, я ноноче ночью согрешила...-Сколько раз, дщщерь моя?-Восемь раз, батюшка.-Отбей восемь поклонов, прочти четыре раза молитву, поставь две свечки.Бог милостив,простит.Марфа к нему:-Батюшка, я тоже ноноче ночью согрешила...-Сколько раз, дщщерь моя?-Одиннадцать раз, батюшка.-Отбей одинадцать поклонов, прочти... (Закатывает глаза) Ой, Марфа, пойди доебись, шой-то у меня сегодня с дробями неважно!
