Привилегированному клиенту с карточкой скидки 20%, помимо блюд и услуг из основного меню, можно оказать и услуги в него не входящие. Например, услуга устроить скандал и посрать на официанта обошлась ему меньше чем в 3 000 рублей. А какое удовольствие от шоу получили другие посетители заведения, заодно и поели.Мы почти полностью уверены, что данные скидочные VIP-карточки, открывающие доступ к дополнительным услугам, разработали наши друзья из Бизнес в стиле FUCK и купить их можно уже почти в каждом супермаркете.
