Анекдот. Короче приехали журналисты в деревню к отшельникам-староверам. Ну приехали, учинили репортаж. А о чем местных спрашивать? Ну подошли к мужику, типа вот расскажите про свою деревню, быт и прочее. Тот подумал, а че рассказывать то? Вроде тут не чего не происходит.   -Ну как не происходит? Вот допустим, был ли у Вас тут веселый случай? Расскажите!   -А, ну это было! Третьего дня, коза соседская потерялась, всей деревней искали! Через сутки нашли и наказали! Всей деревней ее трахали!   -А печальное что было?   -Ну как не было то... Потерялся я как-то в лесу...
