Маленький мальчик спрашивает маму:  - Мама, а у нас в школе большие ребята говорили слова, которые я не понял. - Что за слова?  - Киска и Сука.  - Ну... - Покраснела мама. - Киска - это как наш кот Васька, только женского рода. А сука - то же самое, только собачка.  - А, понятно.   Через некоторое время мальчик встречает отца, и повторяет вопрос.  - Сынок, никогда не спрашивай у женщин такие вещи. Пойдем, я тебе все на картинке покажу.  Отец достает Рlауbоу, открывает разворот и рисует фломастером круг.  - Смотри. Все, что в круге - это киска.  - Понятно. А сука?  - Это все, что за кругом.
