Делятся мыслями американец, немец и русский у кого какое похмелье круче было.Американец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, глянул в окно, а там бентли стоит и доки все на меня оформлены, а я не помню где, как, может в казино бухал и выиграл!Немец - просыпаюсь я как то у себя в загородном доме, а рядом две модели со мной голые, а я ничёёёё не помню как, гдеРусский молчит, те давай его спрашивать, тот молчит молчит и говорит...Просыпаюсь я (пауза)..... за городом (снова молчит), на свалке...... открываю глаза, щурюсь, а на животе ворона сидит и залупу мою клюёт!!!!! а у меня такОООООй сушняк, что я ей КЫШ сказать не могу!
