Борис Пастернак. «Ветер»Я кончился, а ты жива.И ветер, жалуясь и плача,Раскачивает лес и дачу. Не каждую сосну отдельно,А полностью все дереваСо всею далью беспредельной,Как парусников кузоваНа глади бухты корабельной.И это не из удальстваИли из ярости бесцельной,А чтоб в тоске найти словаТебе для песни колыбельной.* * *Понимание стихов – сложная штука. Очень часто читатель не может отнестись к содержанию текста объективно, не навязывая своего видения чего-либо, не может присмирить отголоски своих ассоциаций, личностного опыта… Но ещё страшнее – милая «филологичность», т.е. умение просто долго и красиво говорить, подменяя понимание «парадными», привычными фразами.Когда-то моим родителям подарили набор из карманных книжечек со стихами. Это были стихи Осипа Мандельштама, Марины Цветаевой и Бориса Пастернака. Не знаю, почему, но «Ветер», восьмое из «Стихотворений Юрия Живаго»,, которое я предлагаю сегодня для разбора, меня очень привлёкло ещё в те времена. И привлёкло моё внимание оно, наверное, даже не тем, что в одной из тех махоньких карманных книжечек была прекрасная чёрно-белая миниатюрная иллюстрация о буре возле дома с бесконечностью тёмных штрихов на небе, а тем, что я тогда, в свои лет 12, совершенно не понял, о чём же это стихотворение Пастернака.Пару дней назад, размышляя над ним, я наткнулся в Интернете на такой «анализ»: «Стихотворение "Ветер" написано как будто в совершенно привычной для читателя по творчеству других поэтов манере: за стенами дома дует ветер. Однако он раскачивает не только лес, но и дачу! Тем самым дом приравнивается к лесу, к деревьям. Природа, поэтическое восприятие и воспроизведение ее в лирических произведениях, именно то, что подразумевается под одним словом "пейзаж", составляют одну из ключевых тем его творчества. Пристальное внимание поэта, не упускающее ни малейших тонкостей, элементов, присутствует почти в каждом его стихотворении и адресовано к прекрасному миру природы: зима и весна, снег и дождь, леса и луга, горы и моря, деревья и травы воспеты поэтом с ликующим восхищением. Пастернак не отдает предпочтения и не разъединяет природу на родную и экзотическую, на живую и неживую. В равной степени она вся живет и существует для него, вмещается в его поэзию наряду со всеми прочими родами бытия и наряду с самим автором».Милая «филологичность» бывает приговором…Мне известен также анализ этого текста А. Жолковского (см.: «Поэзия и грамматика пастернаковского «Ветра»). Но этот анализ – из формальной школы.Так о чём же это маленькое стихотворение?Ветер – это движение, поток воздуха в горизонтальном направлении. О природном ли явлении пишет автор? Начинается текст с утверждения: «Я кончился, а ты жива». Слово «кончиться» в данном контексте имеет значение ‘умереть, перестать существовать физически’. Краткая форма прилагательного «живой» в данной фразе указывает на женский образ. Мы понимаем: герой умер, но женщина, к которой он обращается «на ты», – не умерла.Всё, что следует далее в тексте, можно свести к 3-ом содержательным частям: 1) персонификация образа ветра; 2) способ физического воздействия ветра на лес; 3) причина такого проявления ветра.С помощью персонификации образа ветра в стихотворении выражено отношение героя к факту его отсутствия рядом с любимой женщиной. Оно выражено с помощью слов «жаловаться» (т.е. ‘выражать неудовольствия по поводу чего-нибудь неприятного, страдания, боли’), «плакать» (‘проливать слезы, обычно издавая жалобные, нечленораздельные голосовые звуки, плач’), «тоска» (‘душевная тревога, уныние’) и фразы «найти слова / Тебе для песни колыбельной». Следовательно, герой испытывает страдания, мучается от того, что они разделены законами мироздания. Персонификация – это ведущий приём, нужный автору для создания фонического образа ветра. Ветер несёт гармонию («Не каждую сосну отдельно, / А полностью все дерева…»), вселенскую тотальность («Со всею далью беспредельной…»), разумное начало («И это не из удальства / Или из ярости бесцельной…»), ветер исполнен заботой и любовью («…чтоб в тоске найти слова / Тебе для песни колыбельной»). Ветер, раскачивающий лес и дачу, – это полумистическая сила, прорывающаяся сквозь факт смерти героя и пытающаяся успокоить, принести с собой беспечность для любимой, которая достойна младенческого сна. Как это странно, ласково и красиво!Фонический образ ветра выписан в том числе с помощью слова «песня». Слышали ли вы, как звучит сильный ветер, способный раскачивать деревья? Это неистовство, крик, стон сквозь боль – только средство для героя, а цель его – «найти слова / Тебе для песни колыбельной». Итак, первые восемь стихов составляют исходную часть текста, в ней сообщён факт о смерти героя, реализуется приём персонификации и описано буйство ветра. Последние четыре стиха – основная часть текста, в ней выражено отношение героя к природному явлению с позиции авторского идеала: ветер и его способ воздействия на всё, что встречается ему на пути, не есть неразумная, хаотичная сила природы; воспринимай действие ветра как моё стремление позаботиться о тебе – и ты утешишься в моё вечное отсутствие и заснёшь сном ребёнка!Это стихотворение не о ветре как о движении воздуха; это стихотворение о попытке передать любимой женщине мысль о том, что неистовый, безжалостный мир, забравший меня у тебя, на самом деле есть единственное, что может тебя успокоить. Твои раны не залечит ФАКТ МОЕЙ СМЕРТИ, твои раны залечит НЕИСТОВЫЙ, БЕЗЖАЛОСТНЫЙ МИР, в котором ты осталась, увы, без меня…
