Прыходыт кум х кумэ... Тьфу! Приходит кум к куме и спрашивает:- Кума, а идэ Микола?- Та, в поле уихав! Кум, немного (очень немного) подумав, говорит:- Слухай, кума, а давай, пока его нет, мы с тобой...- Да ты що, окоянный, Микола прииидет - поубываеть обоих! - Да мы швидко!- Да ни, Микола застукае! Наконец кум говорит:- Слухай, кума, а давай ты нагнись и гляди в щелочку. А я в это время...- Ну уломал, черт красноречивый... процесс идет, кума уперлась в дверь рукамиследит не идет ли Микола...! короче, проглядела... Распахивается дверь, кума,как стояла так и падает прямо, на пороге стоит Микола с литовкой... В каком видестоит кум - можно себе представить...- О! Микола! А я до тэбе!... Вот купи хуй!?!
