Увольняют плотника. Долго думал куда пойти работать и решил что гинекологом самое то, и руки всегда в тепле. Купил диплом в переходе. Устроился в поликлинику. Первый рабочий день. Утро. Заходит женщина в кабинет. Плотник ей с порога, располагайтесь в кресле. Женщина села в кресло, новоиспеченный врач подходит к ней, смотрит и говорит: "Вот это пиздище!" Женщина смущенно говорит: "Нельзя ли как-то по вежливей?! Хотя бы половая щель!" А мужик ей и отвечает: "Да что ж я половую щель от пиздищи не отличу!"
