Рыбак перевозил на лодке одного человека. Пассажир торопил рыбака: – Быстрее, опаздываю на работу! И тут он увидел, что на одном весле написано “хуй”, а на другом -“пизда”. – Зачем это? – спросил он.  – Для памяти – ответил рыбак. – Чтобы не забыть, что пизда нужна и хуй тоже. -Ну, пизда ,понятно, всем нужна, а хуй тебе зачем, – человек махнул рукой,- это необязательно. Никому это не нужно,зачем терять время на хуи. -Не нужно? - переспросил рыбак и вытащил из воды весло с надписью”хуй”,а сам стал грести одним веслом. Лодка закружилась наместе. -Вот видишь,какая пизда без хуя. На одном месте кружимся и никакого движения вперед. Отсюда понятно: чтобы успешно плыть по бурному житейскому морю, надо крепко держать в руках два весла -“хуй” и “пизда”.
