Поженились как-то Богдан Лисанец и Василиса Прекрасная.В первую брачную ночь Василиса не дала Богдану, но Богдан очень хотел Василису и пошел просить помощи Кащея Бессмертного. Приходит он к Кащею и спрашивает:— Как мне поступить?Кащей ему и говорит:— Трахни ее чем-нибудь по голове и еби, пока горяченькая. Но Богдану Лисанцу такой метод не понравился и он пошел к Бабе Яге.— Что мне делать? — спрашивает он у Бабы Яги. Баба Яга ему и говорит:— Ты ее трахни по башке, пока она горяченькая и еби.— Нет, — говорит Богдан, — мне такой метод не подходит.Баба яга ему и говорит:— Ну хорошо, знаю я один метод, но он очень трудный.— Я на все готов, — говорит Богдан. Баба Яга говорит:— В далеком-далеком царстве за тридевять земель есть Ебун-страна. В это стране живет царь. Сходи к нему и попроси у него нарвать ебун-травы. Только идти до этого государства 5 лет.— Хорошо, — говорит Богдан, — ради Василисы я хоть куда пойду.Шел-шел Богдан и пришел в Ебун-страну, выпросил у ебун-царя траву, только начал рвать ее, а она не рвется. Пошел он назад к Бабе яге и говорит:— Не могу я сорвать ебун-траву.Баба яга говорит:— Ух, совсем забыла! На вот тебе ебун-перчатки, надень их и сорви ебун-траву.Что ж, опять Богдан добирался до Ебун-страны 5 лет, пришел, нарвал он травы, да вот только унести ее никак не может. Пошел он снова к Бабе Яге. она ему и говорит:— УХ! Совсем забыла! На вот тебе ебун-мешок, положи туда ебун-травы и неси.Сделал так Богдан, принес ебун-траву, а Баба Яга и говорит:— Теперь расстели эту ебун-траву и суши ее 5 лет.Через 5 лет приходит Богдан и спрашивает, что дальше делать.Баба-яга говорит:— Теперь переверни ее и снова 5 лет суши.Сделал так Богдан, приходит к Бабе-Яге и спрашивает, что дальше делать. Баба яга говорит:— Теперь возми траву, подмочи немного, еще подсуши, да напихай в подушку, положи подушку на диван. В комнате будет очень приятно пахнуть. Как только придет Василиса к тебе ночью, зайдет в комнату, учует приятный запах, подойдет к кровати, нагнется, чтобы понюхать, а тебя, Богдан, с днем рождения!#донат
