Бразилия.В отделение банка вламывается мужик с пистолетом:-Всем стоять, это ограбление! Дадите мне деньги, и никто не пострадает!Выходит заведующий отделения:-Синьор, успокойтесь! Мы серьезная организация, нам риски не нужны. -Ну и хорошо, - говорит ему грабитель и наводит оружие на заведующего, - Вот мешок, клади в него деньги.Заведующий и налетчик идут в служебное помещение, банкир открывает сейф и перекладывает его содержимое в мешок, попутно ведёт разговор с грабителем.-Скажите, синьор, что же навело Вас на такую дерзкую мысль?-Нужда. Сами знаете, по стране бродят нищета, безработица. Меня недавно самого сократили - а у меня жена, дети, мне нужно кормить семью!..-Понимаю, понимаю, - говорит банкир и завязывает мешок, - Вот, прошу.-Хорошо, давай сюда.-Я не могу так отдать.-Я сказал: отдавай!-Хорошо, у меня есть идея. На счёт три обменяемся, Вы мне пистолет, я Вам - мешок.На "три" происходит нервный быстрый обмен.Грабитель жадно прижимает мешок, щупает его и произносит:-Странные деньги...Заведующий банком осматривает оружие:-Хороший пистолет!-А что в мешке-то такое? - спрашивает налётчик, пытаясь развязать узел.-В мешке? Продукты для Вашей семьи.
