Учительница попросила детей на летних каникулах подготовить какие-нибудь трюки с домашними животным. В сентябре на первом уроке выходит девочка с собачкой, бросает ей палку, та приносит. Учительница хвалит девочку и просит выйти другую девочку. Та выводит крыску и заставляет ее прыгать на задних лапах. Третьим выходит Вовочка с ежиком в руках. Засовывает палец ежику в попу, тот орет: хххххххххх.... Учительница в шоке. Вовочка засовывает ежику два пальца, тот орет: хххххххххххххх... Учительница не знает куда себя деть от стыда: Вовочка я же просила не это... Сейчас, сейчас... - и засовывает три пальца! Ежик: хххххххххххххх...хватит!!!!
