На мясокомбинат принимают дегустатора колбасных изделий. Устроили ему тест, собралась целая комиссия во главе с директором. Завязали глаза, посадили на стульчик и попрасили язык высунуть. Проводят батоном колбасы по языку а он угадывает.Провели первый раз, он (смакуя):— м-м-м, ням-ням-ням,...Докторская особая, Черкизовский мясокомбинат!Все: -Вау! Правильно!Провили второй раз, он опять: — м-м-м, ням-ням-ням,...Московская деликатесная, Микояновский мясокомбинат!Все: -Вау!Ну и так несколько раз пока директор не попросил секретаршу: — Ты, говорит, пиписькой своей ему по языку проведи, посмотрим, какой он дегустатор.Ну та и провела. Дегустатор:— м-м-м.... ням-ням-ням....м-м-м-...Пододольская....Подольская...Подольская...Подо-о-ольская 16, квартира 25!!!
