Учительница в конце года спрашивает у учеников, как унести два арбуза? Вовочка тянет руку. Учительница говорит:- Вовочка посиди, нечего нам конец года портить.Тут встает Танечка и говорит:- Я бы взяла один арбуз в одну руку а другой в другую.- Молодец, Танечка, - говорит учительница. - А как можно перенести три арбуза? - спрашивает учительница. Вовочка опять тянет руку.- Нет, Вовочка, ты посиди, - говорит училка.Встаёт Вася и говорит:- Я бы один взял бы в одну руку другой в другую, а третий бы насадил на мужское достоинство.- Что это такое?! - возмущается училка, - если бы это сказал Вовочка я бы ещёпоняла.Тут встаёт Вовочка и говорит:- А я бы смог взять пять арбузов.Училке стало интересно - как?- Один я бы взял в одну руку, другой в другую, а на своё мужское достоинство я насадил бы Васю.
