Заходит как-то Qiwi Кошелёк в банковский клуб. Ну все раздают кредиты, собирают комиссии со всего подряд, лопаются вместе с деньгами клиентов, и тут этот самый Qiwi Кошелёк кричит: «А у меня 2% + 50 рублей комиссии с любого перевода!» Тут звуки пересчёта денег стихают, Центральный Банк роняет рубль. Кредитные конторы жмутся к стенам, перешептываются, будто боятся чего. Банк Открытие, выходя из туалета в компании молодого Рокетбанка, увидев Qiwi Кошелёк, снова побежал в туалет — обсанировался. И тут из толпы в большом зелёном плаще, звеня активами и огромной прибылью, выходит Сбербанк. Медленно подходит к Qiwi Кошельку и говорит: «Иди отсюда, пидор грязный».
