Мент не может наварить себе пару копеек, хулиганов нет, пьяных нет. «Ну где же, где же?», – мучительно работает мысль. Подошел, он значит, к городскому сортиру, оттуда выходит чувак, ну и мент ему:– Ты че там делал? – Ну как, че делал, срал. – А жопу чем подтирал? – Ну как чем, газетой…  – Ах, твою мать, а ты че не знаешь, что в газетах пишут о наших достижениях, о новостройках, а ты этим делом подтираешь жопу?! Плати штраф 5 рублей. – Ну ладно, заплачу. Заходит второй чувак в сортир, мент ждет, чувак выходит, и мент тут же к нему с вопросом:– Че делал? – Срал… – А жопу чем подтирал? – Пальцем!!! – Ах, твою мать, ты что ж стены пачкаешь, кто после тебя мыть будет?! Штраф 5 рублей.  Этот разговор подслушивал еврей, тоже срать ему хочется, ну, он заходит в кабинку, мент ждет 15 минут, полчаса, уже почти час, тут он не выдерживает и силой открывает кабинку, где срет еврей. – Ну ты че?! – Ну как чего, сижю. – Ну, ты уже посрал? – Канечно, посгал. – Ну, а че не выходишь? – Таки, понимаете, ждю, пока попа висохнет.
