Антрополог предложил детям из африканского племени поиграть в одну игру. Он поставил возле дерева корзину с фруктами и обратился к ним: "Тот из вас, кто первым добежит до дерева, получит все эти сладкие фрукты". Когда он сделал знак начать забег, дети накрепко сцепились руками и побежали все вместе. А потом все вместе сидели и наслаждались вкусными фруктами. Поражённый антрополог спросил, почему они побежали все вместе? Ответ был: "Обонато". Разве возможно, чтобы один был счастлив, если все остальные грустные?"Обонато" на их языке означает: "Закончим фрукты, настанет твоя очередь, белый пидор".
