Пошли Люся и Дуся в клуб мужиков снимать. Люся говорит Дусе : " пизда чешется пиздееец" Дуся ей отвечает , что найдут сегодня по мужику и пройдет. Зашла Люся в туалет и пропала 10мин нет, 20 нет , 30 ну Дусю заебало ждать ее заходит там 1 кабинка она через кабинку ей кричит" Люся выходи " . А та ей в ответ : "пизду чешу не выйду"Дуся не сдается : " выходи мужиков полно пришло" Люся говорит: " не пойду чешется".Заебало знатно это все Дусю она кабинку открывает, а там Люсю ебут: "-Люся ты ебешься тут чтоли?"-Дуся не ебуся, а пизду чешу"
