Поймал царь англичанина, француза и русского и сказал, что даст им задание, кто лучше всех выполнит - тому дочь в жены и полцарства в придачу. Задание такое, посадил он их на месяц в камеру и дал мешок сухарей и овчарку. Кто больше всех овчарку чему-либо научит, тот и победил. Проходит месяц. Выходит тощий англичанин и упитанная овчарка. Царь:- Ну, чему научил?- Сидеть, лежать.Выходит среднего телосложения немец и такая же овчарка, он научил сидеть, лежать, голос, апорт.Выходит упитанный русский и тощая собака. Царь просит продемонстрировать.Русский:- Голос.Собака, жалобно заглядывая в глаза:- Вань, дай сухарик, а?
