Пришла как–то раз девушка в церковь, подходит к батюшке и говорит: — Батюшка, я согрешила.... — Как согрешила? — Сосала — Сколько сосала?  — 10 минут — Замаливай грехи 1 час На следующий день: — Батюшка, я опять согрешила.... — Как согрешила? — Сосала — Сколько на этот раз? — Полчаса — Замаливай грехи 3 часа Еще через день: — Батюшка, я опять согрешила — Что, опять сосала?! — Да — Ох, сколько в этот раз? — 1 час 14 минут 38 секунд...... Охреневший поп пошел в келью за калькулятором. Через пару минут возвращается, на ходу расстегивая ширинку: — Досасывай до 2х часов, а то охуительные дроби выходят.....
