Умирает старый еврей. Вокруг многочисленные родственники, соседи.Еврей открывает глаза, жестом подзывает одну из соседок:– Сара, помнишь, 20 лет назад твоего мужа посадили?– Да, конечно помню!– Так это я на него ментам настучал... Прости, пожалуйста. – Да ладно, чего уж, столько лет прошло, прощаю.– Спасибо.Подзывает вторую:– Роза, помнишь, 15 лет назад тебя муж дома с любовником застукал и ушел от тебя?– Помню.– А ведь это я вас мужу-то заложил... Прости меня, если сможешь.– Ну, что с него, умирающего, прощу.Подходит время, еврей говорит последнюю просьбу:– У меня на окне стоит банка огурцов соленых, так вы, когда я умру, засуньте мне один огурец в рот, а второй – в жопу.Все удивились, но как откажешь умирающему в последней воле? Еврей умер, стали ему огурцы пихать. Только управились, звонок в дверь. Открывают, а там – менты:– Так, граждане! Нам тут анонимочка поступила, что вы здесь над трупом издеваетесь!
