Сын к маме приходит.— Мама, я жениться хочу...— Молодец, сынок. Пора уже. Вот совет - первый раз женись на хохлушке.— Вот, Галочка. Хохлушка.— Очень хорошо, сынок. Они готовят хорошо, в постели тоже. Но второй раз женись на еврейке.— Да ты что, мама? Мы с Галочкой... Да мы на всю жизнь...— Слушай, сынок. За 15 лет она тебя так за..т, что сбежишь. И тогда обязательно женись на еврейке. У них такие знакомства, связи... Как раз оперишься, человеком станешь, поживешь. Но и она тебя достанет. В третий раз женись на цыганке..— Мама! Да ты что? Галочка у меня.. .Эээ... А почему на цыганке?— Ах, сынок! Знал бы ты, как они хоронят... Как хоронят!
