Идет ночью по кладбищу горбатый мужик, вдруг ему хриплый голос из-за спины говорит : - Мужик, ты горбатый? - Ддда, я горбатый.- Не мужик, ты не горбатый.- Да нет же, я горбатый. - Нет, ты не горбатый! Мужик пересрался, прибегает домой, глядит в зеркало, а горба-то действительно нет. Тот радостный звонит своему хромому другу, говорит: - Слушай, иду сейчас по кладбищу, вдруг голос ни откуда сказал, что я не горбатый. Прибегаю домой, и действительно горба нет. Хромой ковыляет на кладбище. Идет по кладбищу, вдруг голос: - Мужик ты горбатый? - Нет, я не горбатый, хромой я! - Не мужик, ты горбатый
