Пациент приходит к хирургу:- Доктор, отрежьте мне, пожалуйста, член.- Да Вы что?- Доктор, я Вас очень прошу! Мне очень надо!- Ну надо, так надо. После операции хирург вновь обратился к пациенту:- Зачем Вы это сделали? Вы такой молодой, красивый мужчина, в полном расцвете сил. У Вас всяжизнь впереди, у Вас могло быть столько женщин. Скажите мне, зачем Вам это было нужно?- А понимаете, доктор, я женюсь на еврейке, так у них такой обычай.- Так, может, Вам надо было сделать обрезание?- А я Вам как сказал?
