Случилось так, что один белорус попал в США. Ему показывали Нью-Йорк, и гид привел его к небоскребу Эмпайр Стейт Билдинг. Белорус, казалось, был заворожен. Он смотрел и смотрел, а потом сказал: «Это напоминает мне о смерти».Гид был озадачен. Ему приходилось наблюдать множество реакций, но это было что-то новое. Никто еще, глядя на Эмпайр Стейт Билдинг, не говорил, что он напоминает ему о смерти. И он спросил: «Простите за нескромность, но скажите мне, пожалуйста, почему вам это напоминает о смерти?» Белорус ответил: «Мне все напоминает о смерти!»
