И вот когда казалось бы новый год уже наступил, и от радости всё болит так что сил вроде и нет — из-под ёлки выбирается взъерошенный и совершеннолетний снежный леопард, и веселье продолжается. Палёный как китайские петарды, спотыкающийся как твоя мамка, но бодрящий моментально, как тройной одеколон в вывернутой наизнанку шубе под которой раньше была селедка, а теперь басовый ключ от пояса ушной девственности нового года. И когда слух вновь распечатан, открывается не второе, не третье, а уже восемнадцатое дыхание, пахнущее должно быть совсем не мандаринами, но мы дышим, дышим, по одному вдоху и выдоху зараз, и живём дальше по дню зараз, как завещал нам Сильвестр Сталлоне. Балдейте с нами, молодейте как мы, вгрызайтесь в мякоть консервированного ананаса без косточек.
