Молодой юнга впервые выйдя в дальнее плавание пошёл интересоваться у боцмана о том, как в условиях открытого моря можно справить нужду в сексуальных утехах, дрочить на корабле запрещено. Боцман ответил:- Видишь слева от каюты бочка с дыркой стоит? Подходишь к ней, засовываешь член в дырку и всё само пойдёт.Юнга попробовал - понравилось. Пунцовый от удовольствия вернулся к боцману и спросил:— А как часто можно пользоваться бочкой?— Да в любое время и в любой день недели, сколько угодно. Понедельник, вторник, среда, пятница, суббота, воскресение- хоть круглые сутки...— А почему вы не указали четверг?— А в четверг твоя очередь в бочке сидеть.
