Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждогозапирают в комнате с банкой бобов.Через три дня исследователи по очереди открывают двери.В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего поли стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченаябанка. На вопрос как открыл отвечает:— Я наработал её до точки отказа.Наконец, открывают третью дверь.Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад-вперёд и бормочет:— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта,предположим, что банка открыта"
