Приходит пизд@тая девушка в бар: -Бармен, 150 коньяка! Через десять минут. -Бармен, 150 коньяка! В общем так набралась, что под стойку упала. Бар закрывается, все посетители выходят. Бармен обнаруживает под стойкой красивую девушку в ауте. Ну, думает тр@хну красавицу, всё равно утром она ничего не вспомнит. Тр@хнул. Посидел подумал, блин, такой шанс. Позвал всех официантов, поваров, даже сторожей. Все её по очереди тр@хнули. Сидят кайфуют, что с такой красавицей удалось переспать. Смотрят, а девушка даже глаз не открывает. Вызвали скорую. Приехала бригада, смотрят пьяная. Надо милицию вызывать. Пока приехала милиция, приехало ещё пару бригад скорой. Девушка же красивая всем её хочется поиметь. Приехали менты. Забирать неохота. Девушка же красивая... Еще парочка патрульных машин приехала...Все кому не лень ее перетр@хали! Вечер следующего дня. Заходит эта девушка в тот же бар. Бармен с перепугу побелел, а она с улыбочкой говорит: привет, налей мне..Бармен говорит 150 Коньячку?Девушка, От коньяка пизда болит, давай водки.
