Мне перестало быть необходимо нравиться всем. Я не ищу новых знакомств, мне всё тяжелее заново приучаться, объяснять, встраивать - вводить новых персонажей в сюжет..У меня и так сериал огромный, я едва поспеваю за действием. Я долго думаю, прежде чем набрать чей-нибудь номер и предложить увидеться - выигрывают только очень любимые, предельно лёгкие в общении, только те, с кем не тягостны паузы, кто не ждёт от меня цирка и фейерверка, не задаёт лишних вопросов и умеет влёт отбивать любую мою колкую шутку Я не хочу чужих проблем, чужих излияний, чужого настойчивого, обязывающего восхищения: "Я тебя так люблю, ты мне так нравишься..... Давай я влезу тебе в ноздрю, в ухо, в рот и буду везде с тобой ходить и говорить об этом". Всё больше людей вокруг, а меня всё меньше. Кого я вспомню потом из этого времени, человек десятерых, системообразующих. Мне больше неинтересно экстенсивно расширяться, мне хочется интенсивно, вглубь. Я хочу устойчивости.., мне и так постоянно раскачивает палубу, чтобы звать ещё танцоров и цыган...
