В церковно-приходской школе заболел учитель физики. Что делать? Попросили батюшку провести урок физики. Батюшка, конечно, согласился, ну куды деваться. Заходит в класс: - Здравствуйте, отроки, - говорит, - сегодня я буду у вас вести урок физики. Ответствуте мне, что самое тяжёлое на свете? Все молчат, только Вовочка с задней парты руку тянет. - Отвечай, отрок.  - Хуй, батюшка... - Обоснуй... - Ежели не встаёт, то никакими подъёмными механизмами не поднять. - Богохульно, но верно. А ответствуйте мне отроки, что самое легкое на свете? Опять все молчат, и опять Вовочка с задней парты руку тянет. - Ну отвечай, отрок... - Хуй, батюшка. - Обоснуй... - От одной только мысли подняться может. - Богохульно, но верно. А ответствуйте мне, отроки, что самое скользкое на свете? Опять все молчат, и опять Вовочка с задней парты руку тянет. - Молчи, отрок, а то ты мне сейчас всю физику к хуям сведешь...
