Приходит мужик к священнику: Мужик: -отец отпусти грехи.Отец: -что же ты такого натворил? Мужик: -да вот, позвала как-то подруга лампочку вкрутить: я вкрутил , но вдруг на улице дождь пошел. Ну, хули делать, остался у подруги и выебал её.На следующий день звонит другая баба: просит шкаф передвинуть, передвинул шкаф. Опять бля дождь пошёл, остался у неё, ну и выебал.Потом через 2 дня позвонил друг мол, посидеть в карты поиграть приходи: посидели, выпили. Опять на улице дождь пошёл, остался у друга, ну и выебал его.Отец: -слушай мужик, пиздуй отсюда быстрее, пока дождь не начался.
