Папа уезжает в Ленинград и говорит: - Кто сочинит стишок про гостинец и Ленинград, тому тот гостинец и привезу. - Маша: Папа едет в Ленинград.  Папа купит шоколад. - Папа: Привезу тебе, Машенька шоколад.  - Саша: Папа едет в Ленинград.  Папа купит самокат. - Папа: Самокат уже твой. - Вовочка: Папа едет в Ленинград.  Папа купит мне мопед. - Папа: Ну Вовочка не в рифму. Чтоб за пять минут придумал правильно. - Вовочка(через 5 мин):Папа едет в Ленинград.  Мамин хахаль будет рад.  Мамин хахаль наш сосед.  Папа купит мне мопед.
