Анекдоты про БАМ.- Что будет, если Брежнева треснуть по голове? - БАМ!   ***Газетный заголовок в местной газете о музыкальной школе в городе Тында: "Бах на БАМе". Автор этой шутки - Гриша Семаков.  ***- Что такое бампер? - Триппер с БАМа.  ***Приходит в поликлинику один из молодых строителей БАМа и говорит врачу: - Вы знаете, доктор, я, оказывается, гермафродит. Врач предложил молодому человеку раздеться, а затем с удивлением спрашивает: - А где же ваша пизда? - Пизда я сам, доктор! Зачем я сюда приехал?!  ***Приезжает на БАМ корреспондент. Видит группу рабочих, останавливает бригадира и задет вопрос: - Скажите, пожалуйста, однопутное или двухпутное движение будет на Вашем участке? На что бригадир отвечает: - Работу на этом участке мы ведем одновременно двумя бригадами: одна идет с запада на восток, другая движется ей на встречу с востока на запад. Если они встретятся, то это будет однопутное движение, если не встретятся, то двухпутное.  ***Советская загадка: На "Б" начинается, на "ь" кончается, как змея извивается, в мужике нуждается... (БАМ)
