Поженились парень с девушкой. В брачную ночь она ему и говорит: — Милый, полижи мне пиздy. — Милая, но у тебя ведь менструация. — Ну что ты, не можешь разве, ради меня... Ну ладно, нечего делать, полез он к ней, начал лизать, лижет, лижет...  Тут вдруг звонок в дверь. Парень зашухарился, к двери подбежал. открывает, а там сосед. Он, весь смущенный, и говорит: — Знаешь, вот это я подскользнулся, упал, поранился... Тот его спрашивает: — В туалете? — Почему в туалете? — А что ж у тебя весь подбородок в говне
