Идет мужик(М) ночью через кладбище. Темно, дождик накрапывает, ничего не видно. А тут на пути могилка свежевыкопанная. Мужик на заметил и упал в могилку. Попробовал выбраться:шкряб-шкряб, земля осыпается - не вылезти.Попробовал спичку зажечь: чирк-чирк, спички отсырели - не зажигаются. Делать нечего, решил подождать до утра, сел в  уголку, плащиком накрылся и ждет. Вдруг слышит: - топ-топ, топ-топ; - шкряб-шкряб; - чирк-чирк; - (М)Чо мужик, спички не зажигаются? - шкряб-шкряб; - топ-топ-топ-топ-топ...
