У моего коллеги Алексея сегодня день рождения! Поздравьте его, пожалуйста, и накидайте анеков про аналитиков, разработчиков и бурят.  Четверо сотрудников фирмы Microsoft едут в автомобиле. Внезапно у них лопнула шина. Программист: – Чёрт возьми, придется вылезать и менять колесо.  Сотрудник Hotline: – Нет, надо звонить в гараж, пускай приедут и поменяют. Системный аналитик: – Нет, надо просто открыть и снова закрыть все четыре двери. Тогда все опять будет в порядке. Руководитель Public-Relation: – Чепуха, вы что, свихнулись, что ли? Мы просто поедем дальше как ни в чем ни бывало. Никто ничего и не заметит.#донат
