Анон, плизЗаходит мужик в паб, заказывает пиво, а заплатить денег нет.Говорит бармену:- Я сейчас до уборной схожу, потом вернусь и заплачу...Берет бокал и уходит в уборную, там выпивает пиво и думает как быть... Потом решил нассать в пустой бокал и кидает, подобрав с пола, дохлую муху... Возвращается к бармену и говорит: у меня тут муха в бокале, я отказываюсь у вас пить это пиво и заказывать что-либо ещё...Бармен отставляет стакан с мухой под барную стойку, и тут заходит другой мужик...- Мне пожалуйста пива бокал, только самого-самого дешевого, а то денег совсем мало.Ну бармен, недолго думая, выкидывает из бокала муху и выставляет его на барную стойку, мужик выпивает до дна...- М-даа, спасибо. И бутерброд с говном!
