Жил был мужик, всё в жизни перепробовал, прям всё! Что не придумаешь он пробовал, и с парашюта голый прыгал и в гропп%вухах разного сорта, все ништяки перепробовал, любые кухни и много чего еще. Получил мужик как-то зарплату идёт и думает чем бы себя удивить. Проходит мимо дома и видит надпись "Б*рдель" Дай-ка, думает, зайду.  При входе его встречает взрослая с%ксуально одетая барышня и увидев мужчину сразу предлагает все варианты. А мужик ей говорит-Послушайте, я перепробовал всё, чем вы можете меня удивить?-У нас есть мулатки, азиатки самых разных форм...-Нет, мне нужно что-то особенное..-Есть у нас одна, очень особенная девушка, все мужики после неё уходят довольными и возвращаются еще..Заинтересовала мужика эта путана и говорит... А давайте-ка её посмотрим!Приходит девушка, на вид лет 23-24, обычной внешности, светловолосая, зеленоглазая.. И пошли они в комнату. По дороге мужик спрашивает у неё-А что ты умеешь?-Я с%су и пою одновременно..-Ого! Это как?-У меня своя методика. Мне нужно будет чтобы возле кровати стоял стакан с водой и свет был выключенМужика заинтересовало это предложение.Проходят они в комнату, ложится на кровать, она начинает сос%ть и правда петь!!! всем своим голосом!! Мужик домой вечером приходит закуривает сигарету и думает.. Как она это делает? Я должен это узнать!На следующий день приходит в б*рдель. Девушка, кровать, мин*ет, песня, мужчина пытается включить свет, но его остановила девушка, всё напрасно. Приходит мужик домой и думает-Это никуда не годится, нужен план. Установлю завтра себе включатель света на "два хлопка", в самый разгар я включу свет и разузнаю секрет.Словом делом, мужик установил себе включатель на хлопки.Вызывает девушку домой, даёт деньги, ставит стакан, выключает свет.. Начинается мин*ет, она начинает петь, *хлоп-хлоп*, мужчина включает свет и видит, что в стакане глаз плавает
