Турция. Экскурсовод - молодая привлекательная девушка - ведет группу туристов, улыбаясь и очень эмоционально рассказывая обо всем на пути. - Если посмотреть направо, можно увидеть Собор Святой Софии!.. - Если посмотреть налево, можно увидеть Голубую Мечеть!.. - Если посмотреть направо, можно увидеть Галатскую Башню!.. - Если посмотреть налево, можно увидеть стену, исписанную русскими туристами!.. Кто-то из туристов, средних лет мужчина с усами в круглых очках: - Тут написано: "Я Саня, и тут я", - мужчина застенчиво кашлянул в кулак, - " Машу". Это же некультурно! Экскурсовод, закатив глаза и гневно так вздохнув: - Ну, Саня вообще то еще мудло, если посмотреть!
