Знаменитый русский поэт Василий Жуковский был весьма известным в стране человеком. Он даже обучал семью царя русскому языку, поэзии и словесности. Однажды на загородной прогулке при большом стечении всякого народа высоких чинов и голубых кровей к Жуковскому подошла наивная тринадцатилетняя княжна и задала следующий вопрос:— Господин поэт! А что значит слово "хуй"? Все замерли в испуге, но Жуковский, не растерялся и овтетил княжне: — Высокородная княжна! В русском языке есть глагол "совать". Обозначает сей глагол — "помещать", "вставлять что-либо куда-либо". От него образовано повелительное наклонение "суй". В малороссийском диалекте русского языка есть глагол "ховать", означает — прятать. От него образовано повелительное наклонение "хуй", по-русски означает — "прячь". Все вздохнули с облегчением. Княжна, довольная ответом Жуковского, ушла. После этого к Жуковскому подошел Государь, вынул из кармана золотые часы и подарил поэту со словами: — На, хуй в карман, за находчивость!
