Один большой человек поехал в Америку, где ему подарили великолепный отрез на костюм. Не желая тратить даром время, этот большой человек пригласил американских портных:- Вот, вы знаете, мне отрез подарили. Не могли бы вы мне сшить костюм?Те говорят: - Нет, вы знаете, мы не беремся. Такой большой человек, такой маленький отрез...На обратном пути этот большой человек оказался в Париже. Вызывает лучших парижских портных к себе:- Вот у меня есть отрез, не могли бы вы мне сшить костюм? Те отвечают:- Мы боимся. Ведь такой большой человек, такой маленький отрез. Возвращается большой человек в Москву. Вызывает московских портных.Те то же самое:- Такой большой человек, такой маленький отрез.Проходит некоторое время, и этот большой человек оказался в Одессе и увидел вывеску: "Рабинович. Индивидуальный пошив одежды". Он заходит:- Не могли бы вы мне сшить костюм из этого отреза?- Пожалуйста, приходите в четверг, костюм будет готов. Приходит он в четверг, ему выносят брюки, он померил - сидят великолепно.Выносят пиджак, померил - тоже великолепно сидит. Выносят жилетку.- Как? Еще и жилетка?! - удивился большой человек- А чего вы удивляетесь?- Ну как же не удивляться? Я был в Америке, в Париже, в Москве. Мне везде говорили: "Такой большой человек, и такой маленький отрез..."- А... это вы для них большой человек, а для меня вы говно! Жора, принеси ему еще кепи!
