Про девочку-дауна знаменитый анекдот.Идет по лесу девочка-даун. Пускает слюни, надувает сопли. Вдруг видит гриб-борщевик. Девочка говорит:- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!А гриб-борщевик ей в ответ:- Айн фольк, айн райх, айн фюрер! А девочка все о своем:- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!Гриб борщевик начинает сердиться:- Ферфлюхтер! Шмутзиге русише швайн! Соген дикен шванц!А девочка все:- Иыыыыы, иыыыыыы, иыыыыы!А гриб такой:- Как-то цвай арахисен шли по штрассе. И один говорит - сейчас я дам тебе на орехи. Ах-ха-ха!
