Сидит барсук на берегу реки и курит сочный такой жирный косяк. Тут из леса выходит бобер видит барсук косяк долбает-ты чего это барсук делаешь?~да, вот косой шмалю, хочешь?-хочу не знаю как.. (стеснительно так)~ну смотри, затягиваешься, держишь дым в легких, переплываешь реку, выдыхаешь и плывешь обратно... -окей, все понялБобер как следует затянулся и поплыл, доплыл до другого берега, выдыхает... Тут его крокодил палит, и спрашивает~ты чего это бобер делаешь?-да, вот с барсуком мариванну пыхаем...хочешь?~ага...- ну плыви на тот берег, он там сидит, вот он и угоститБарсук сидит убитый, гдаза краснющие, думает куда ж бобр пропал-то, видит что-то плывет зеленое...~ ВЫДЫХАЙ БОБЕР, ВЫДЫХАЙ, ТЫ АЖ ПОЗЕЛЕНЕЛ!!
