Встречаются два старых друга, разговаривают.- Все у меня ужасно - говорит один, жена - дура, ругаемся все время, дети - кретины, из школы выгоняют, меня с работы уволили, денег нет, зубы болят. Одно остается - утопиться.- Все это ерунда, приходи завтра ко мне в офис, будешь у меня работать.- Так я же не умею ничего...- Так ничего особого и не надо - будешь сидеть за столом и нажимать на кнопки, загорится красная нажимаешь на красную, если зеленая на зеленую. И все. Деньги - пополам. По рукам?- По рукам!Дело у бедного закрутилось, мужик вылечил зубы, купил машину, переехал в новую квартиру в центре города. Жена ходит в мехах, дети учатся в колледже в Англии. Но вот мужик опять загрустил, полная депрессия, бухает. Жена к нему - Милый все же прекрасно, у нас белая полоса, у тебя хорошая работа, деньги есть, чего тебе не хватает?- Да понимаешь, на кнопки то я один нажимаю, а бабки делим пополам...
