Заплутал еврей в российской тайге. Ходит час, два, три, уже весь из сил выбился и продрог, как наконец вышел на небольшую лесную поляну, посреди которой стояла избушка. Типичная такая русская изба - деревянный сруб, резные ставни, сверху широкая труба, из которой дым валит вовсю. Подошел он, постучался, а ему старушка открывает и спрашивает, что, мол, тебе, молодец, надо? Он ей:- Ой-вей, мать, таки заблудился я в этом вашем лесу, нет жеж больше сил! Так замегз, так замегз, пусти пегеночевать!- Заходи, заходи, милок! Проходи, садись. Сейчас накормлю тебя. Зашел еврей в дом, смотрит по сторонам - здоровенная русская печь стоит, лавки, ковры тканые - всё как положено. Бабуля его в другую комнату провела и за стол усадила. Еды натаскала, чаю налила и говорит:- Кушай, еврейчик, сейчас я печку застелю.Тот довольный весь сидит, трескает за обе щеки, думает, мол, наемся от души, да еще и на теплой печке посплю - просто красота!Закончил трапезу, в соседнюю комнату зашел, разделся и на печь полез. А бабуся сзади стоит и смеется:- Ой ты глупенький, ну куда ж ты наверх-то лезешь, вон же я топку открыла!
