В американский суд была подана жалоба сторожем скотобойни, будто ему какой-то парень сломал руку. Судья вызвал этого парня и спросил:"Ты сломал сторожу руку?" Парень сказал:"нет, я не ломал ему руки." А сторож сказал:"как же ты не ломал мне руки! Ведь я из-за тебя же руку сломал!" Тогда судья спросил:" как же было дело?" Оказалось дела было так: Молодой здоровый парень забрался на скотобойню, срезал с коровьего вымени сиську, вставил себе в прорешку штанов и так идет. Сторож увидал парня, вылупил глаза и говорит:"Да ты смотри, как ты идешь!" А парень достал нож и говорит:"Эх, все равно!", отрезал ножом сиську и бросил ее в сторону. Сторож упал и сломал себе руку.
