Строй новобранцев ракетных войск перед ними прапор:- Иванов- Я - Кем был до армии?- Каменьщиком- Отлично, Иванов! Будешь строить возводить стартовую площадку.- Сидоров- Я- Кем был до армии?- Моляром- Отлично, Сидоров! Будешь красить забор вокруг стартовой площадки.- Петров- Я- Кем был до армми?- Клюкальщиком- Кем кем?- Клюкальщаком- Это кто такой?- Ну это тот кто клюкало делает?- А что это такое за клюкало?- Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня враспоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!!- Петров, ты что ох..л??? На 3 дня? Мы в график и так не укладываемся!!! Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется.Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым слышиться скрежет,короче работа кипит. Выходит Петров с листом искареженногопродырявленного железа.- Петров???!!! Это что за ху..я??? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦАСЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!!Вобщем Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили.Приезжает проверка, сам Рогозин, глава "Роскосмоса" все ему не нравится: стартовая площадка не долелана, ракеты как и забор белилами покрашены.хреново и т. д. Короче прапору разгон устраивает в кабинете- А что это у вас такое отличное клюкало тут делаетПрапор в шоке:- Выбросили, товарищ генерал- Вы тут что совсем все еб..ись?? Кто сделал?- Петров, товарищ генерал- А где Петров?- На губе- Нет ну точно еб...сь!!!!! Петрова сюда!Приводят Петрова- Ты такое клюкало сделал?- Так точно, товарищ генерал- И сколько времени ушло?- 3 дня- Вот это да! у меня на такое месяц уходит!! Пойдем запустим??- Давайте господин Рогозин.Приделывают, три ступени топливных баков, сажают в клюкало российских космонавтов и американских астронавтов. Петров начинает отсчёт.- Петров, а можно я?- Конечно, господин Рогозин!!!Рогозин хреначит на кнопку пуск, клюкало улетает в космос с характерным звуком продающихся с жизнью космонавтов!!!!- Ах, как пошла, как же пошла!!!
