Владимир Путин потратил на беглый осмотр грандиозного музея не больше четверти часа. Несколько минут из них у него ушло на то, чтобы рассказать Виктору Вексельбергу, главному раввину России Берлу Лазару и Александру Бороде анекдот. Это произошло в одной из выгородок, где с записи негромко звучали лучшие анекдоты про евреев. Выслушав один из них, господин Путин сказал: — А теперь я вам свой анекдот расскажу. Анекдот, по сведениям "Ъ", был такой. У одного человека умерла собака. Он пришел к православному батюшке и попросил отпеть ее. Тот категорически отказался: "Вы в своем уме?! Мы собак не отпеваем!" Тогда этот человек говорит: "Ну ладно, я тогда в синагогу пойду. Там за 500 евро обещали отпеть". "Да как вы можете?! Это же православная собака! Ладно, везите".
