У космонавтов на станции «Мир», летающих второй год, спрашивают с Земли: – Что вам прислать с грузовым кораблем? Те отвечают: – Женщину. Любую. Надувную, пластиковую, резиновую. Любую!!! – Не положено – отвечают с Земли.  Командир, понимая что дело идет к бунту, подлетает к штурману: - Ты же старый космический волк! Был на всех планетах! Знаешь все космические законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации. Штурман, посасывая кисель из тюбика: - Есть старый космический обычай. Экипаж тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, экипаж имеет в жопу! Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал штурману... Штурман, посасывая кисель и приговаривая: "Старый космический обычай .....", расстегивает комбинезон и повисает в невесомости раком. Весь экипаж по очереди окучивает штурмана. Он спокойно висит в воздухе и посасывает кисель. Остается стажер. Дрожит - боится подлететь к разорванному окровавленному очку штурмана. Командир кричит штурману: - Штурман! Ты же старый космический волк! Подбодри его, давай что-нибудь романтичное! Штурман поворачивается к стажеру: - Заправлены в планшеты Космические карты, И штурман уточняет В последний раз маршрут. Давайте-ка, ребята, споем мы перед стартом: У нас еще в запасе Четырнадцать минут. Я верю, друзья, караваны ракет Помчат нас вперед от звезды до звезды. На пыльных тропинках далеких планет Останутся наши следы...С Днем космонавтики, друзья!
