Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и моряк.Белоснежка говорит:— Вот я самая красивая — самая офигенная. Дюймовочка:— А я самая маленькая и самая прикольная.Моряк:— А я моряк.Идут дальше, смотрят дом, а на доме написано — «зеркало правды». Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает.— Я на самом деле не самая красивая — оказывается ещё есть Спящая красавица.Заходит Дюймовочка. Выходит тоже рыдает.— Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть ещё Мальчик с пальчик.Заходит моряк — выходит — злой как бык и говорит:— Я не моряк.
