- Мам у меня в отношениях с мужем какая-то ерунда происходит, приезжай, может ты мне поможешь.Мать приехала, дочка ей говорит:- Знаешь, мой муж совсем не интересуется мной как женщиной. Мы когда спать ляжем, ты подойди к спальне и в замочную скважину посмотри, а наутро может мне что-нибудь посоветуешь. Легли спать. Мать встала, подошла к спальне смотрит в замочную скважину и видит: Горит свет, лежат муж с дочкой на постеле, дочка полностью голая, муж книжку читает. Тут вдруг он кладет свою руку ей на грудь, нежно ведет ей по телу и доходит до причинного места. Мать думает, ну вроде все у них в порядке, и идет спать.Наутро дочка спрашивает:- Ну что, видела?- Да, видела, вроде у вас все в порядке.- Да??? А что ты видела?- Ну сначала он читал книжку, потом провел рукой по твоему телу, дошел до того самого места остановился, тут я спать ушла.- Ты просто до конца не досмотрела! Он там палец мочит и страничку переворачивает!
