У маленького мальчика диагноз: последняя стадия раковой опухоли головного мозга. Врачи очень долго не знали, как об этом сказать малышу, но в итоге один из лечащих врачей сказал:- Я поговорю с ним.Аккуратно зайдя в палату, врач увидел лысую голову грустного маленького мальчика, прикованного к постели. На его лице уже было видно, как надежда начала покидать тело мальчика. Врач, сделав пару шагов, открыл рот, чтобы начать говорить, как вдруг мальчик сказал первый: - Я умру, да?По лицу доктора покатилась слеза. Он, сжав зубы, еле выговорил:- Да.Мальчик опустил взгляд, посмотрел на пустую стену палаты, затем снова на доктора, после чего сказал:- Я могу оставить письмо своим родителям?- Да... Да, конечно. Мы сейчас же принесем ручку и бумагу.Врач убежал. Через пару минут он снова ворвался в палату, присел за стол и спросил:- Что будем писать?- Отдайте, - ответил малыш. - Я хочу написать сам.Врач нехотя отдал мальчику бумагу и ручку, а затем принялся ждать. Тонкой бледной трясущейся ручкой мальчик что-то писал и иногда вздыхал. Наконец, он закончил, аккуратно сложил лист пополам, отдал врачу и сказал:- Передайте лично в руки моим маме и папе, когда я умру.- Обязательно, - ответил доктор, еле сдерживая слëзы.Так он и сделал: после смерти мальчика через неделю врач аккуратно подошел к родителям и, сказав лишь, что это последние слова их сына, ушел восвояси. Родители медленно развернули лист бумаги, а там:"Хули в конец анека палишь?"
