Жила на свете девушка,у которой была большая проблема-изо рта вонялокак из попы.А еще жил парень-у него была похожая проблема-сильно воняли ноги.Один раз они встретились на дискотеке.Парень подходит к девушке и говорит:"Можно с вами потанцевать?". А она,не открывая рта,мычит,типа "мугу-угу".Они начинают танцевать и парень спрашивает:"как насчет ко мне домой,на чашку кофе?".Она опять :"угу-угу".Ну в общем едут они,а парень думает:"Блин,чтоделать?Сейчас же сниму кроссовки и она от вони потеряет сознание...Значит тогдая сразу,как только захожу,снимаю кроссовки,бегу в ванную ,мою ноги,выхожуи опять одеваю кроссовки.Хоть не так вонять будет".Вообщем зашли они,пареньсразу в ванную-ноги мыть,а девушка стоит в коридоре и ощущает страшный запах.Она туда-сюда -ну что за вонь!Понюхала кроссовки-Фу! Мама моя родная!И в окно их выбросила.Парнь выходит и сразу :"Ты мои кроссовки не видела?".А она -"мэ-а"-типа "нет".Он опять :"Где кроссовки!!!".Она опять:"Нэ-на-ю".Он :"Блядь,где кроссовки!!!".Она:"Я их в окно выбросила!".Парень:"ОЙ ФУ ПИЗДИШЬ!!! ТЫ ИХ СЪЕЛА!!!
