В этом году мы распределим $1,000,000 в виде безвозмездных грантов авторам лучших ботов для Telegram. Для получения гранта от $25,000 достаточно создать качественного бота и отправить сообщение со ссылкой на него по адресу telegram.me/BotSupport с тэгом #botprize.Критерии при отборе победителей гранта – скорость, стабильность, востребованность, использование уникальных возможностей Bot API. Язык – английский. Направление может быть любым – от платежных систем и интеграции сервисов для работы до развлечений и дейтинга.
