В одну кафешку повадился заглядывать некий белорус, который всегда заказывал чашку крепкого кофе. Через какое-то время официанты стали замечать, что количество круглых подставок под чашки, стало постепенно уменьшаться. Этот вопрос персонал не стал выносить на серьёзную разборку, но сотрудники, всё таки, решили проследить, за кем ходит привычка забирать с собой подстаканники. Общим решением было раскладывать на одну подставку больше. И верно на следующий день, после того, как белорус покинул заведение, подставок под чашку за его столиком стало на одну меньше.    Тогда один официант заговорил с белорусом, когда обслуживал того в следующий раз. - Прошу прощения, господин. Вы часто к нам заглядываете, и наше заведение это очень ценит. Единственное - у персонала давно возник вопрос, для чего Вы забираете с собой подстаканники? - Что? - удивился белорус. - Какие такие подстаканники? - Ну как же, круглые, из фанеры. На них чашки ставят. - А-а. А я всё думаю, почему печенье в вашем кафе такое дерьмовое!
