Звонит телефон в расположении казармы военной части. Мимо идет солдат, думает — чего надрывается, дай возьму трубку:— Але...Из трубки:— Скажите пожалуйста, сколько у Вас в части служебных Волг?— Две: одна в ремонте, на другой ездит старый мудак Пилипов. — А кто это такой — Пилипов?— А, это наш командир части — полковник Пилипов.— И че, мудак он что ли?— Да, таких мудаков еще поискать надо — мудак-мудаком!— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?— Нет.— Вы разговариваете с полковником Пилиповым!— Да, а Вы знаете с кем Вы разговариваете?— Нет.— Ну тогда пошел на хуй Пилипов!
