Сидят в пивной русский, англичанин и француз.Делятся, кто сильнее напился и что с ним произошло.Англичанин:- Я как-то напился так, что утром проснулся от сирен полицейских. Встал,подошел к окну, а я оказывается в посольстве, угнал машину президента. Больше столько не пью.Француз:-Я как-то напился так, что по пьяни привел любовницу домой. Проснулся от удара сковородой по голове. Оказывается когда жена была в душе, (ставь пробелы после запятых, пидор, заебался твой анек править) я любовницу положил на её место...Русский:-Вот я как-то напился так, что утром проснулся весь грязный, рваный, в канаве. Хуй стоит, а на нём ворона в залупу клюет. А во рту сука так пересохло, что даже кыш сказать не могу...
