Стоят на Хрещатике два таких щирых украинца...рожы красныеот морозу и горилки, овчиный тулуп, грудь нараспашку. Подходитк ним интелегент, весь такой с иголочки.., пальтишко, галстукочки... Спрашивает: - Извините, пожалуйста, Вы не подскажетекак мне пройти на Площадь Независимости? В овет молчание и взгляд ничего невыражающий. Тот переспрашивает на английском...Та же реакция. Повторяет на немецком вопрос, испанском...вобщемноль эмоций. Интелегент махнул рукой и пошел дальше. После долгойпаузы, глядя ему в след, один грит :- Миколо! Ты бачив яка вумналюдына?... Другой , разводя руки в стороны: - Ну и шо цэ ему дало!!!!
