Жил один король. Однажды он предложил на­граду за лучшую картину покоя. Многие худож­ники попытались нарисовать такую картину. Ко­роль посмотрел все работы, но среди них были лишь две, которые по-настоящему ему понрави­лись. Из них предстояло выбрать достойнейшую. На одной картине было изображено тихое озеро. Оно, как зеркало, отражало возвышаю­щиеся вокруг него горы, голубое небо с белыми облаками. Каждый, кто смотрел на эту картину, думал, что она и является совершенной карти­ной покоя. Вторая картина изображала горы. Но они были неровные и голые. Сверху было изобра­жено разбушевавшееся небо, шел дождь, свер­кала молния. По горной стене падал пенящийся водопад. Все это вовсе не выглядело мирно. Однако, взглянув на водопад, король увидел за ним крошечный кустик, растущий из расщели­ны в скале. На нем птица свила гнездо. Там в окружении стремительно падающей бушующей воды, она ожидала птенцов. Именно эту картину и выбрал король. Он ска­зал: «Покой не означает место, где тихо и мир­но, где нет шума и беспокойства, где нет напря­женной работы. Покой — это то, когда вы можете в любое время просто взять и под*очить». Королю аплодировало полкоролевства.
