Хата людская, сидят арестанты, тут хуяк - в камеру деда закидывают, старого, шопиздаНу, они за него сразу курсят, узнают, что его из камеры в камеру кидают постоянноТе его спрашивают "дед, а чо тебя из камеры в камеру все переводят? "Дед грит "да шутки у меня жесткие очень"Ну, арестанты такие "дед, дак шуткани чонить! " Дед всё отпирается, не хочетАрестанты наседают,  мол, мы тут все жесткие, всякое видали, давай, шутиДед в итоге сдался, грит "ну, сами попросили. Смотрите"Стучит в "робота" (оконце такое в двери, небольшое на задвижке), задвижка открывается, и "шнырь" (мусор) туда палит, мол "чо тебе? "А дед в "робота" с размаху ведро параши - хуяк! -и выливает...Робот закпывается, открывается дверь, влетает отряд ОМОНа и такие деду "ну-ка старый, отойди-ка..."
