Жили-были три друга. Однажды ехали они на автомобиле и все трое погибли в автокатастрофе. И вот, предстали они все перед Святым Петром, который и говорит:– На Небесах вам будет предоставлено средство передвижения. Какое именно – это зависит от вашего прошлого.Посмотрел Святой Петр на первого и говорит: – Ты вел себя очень плохо. Жене изменял много раз, а посему выделяется тебе старый, задрипанный «Запорожец». А ты, – говорит Святой Петр другому, – вел себя немного лучше. Жене изменил только трижды, и будешь ты ездить на «Москвиче».Наконец, посмотрел Святой Петр тепло на третьего и говорит:– А ты, Коля, примерный семьянин. Ты не знал, что такое женщина до женитьбы и никогда не изменял своей жене, а потому ездить тебе вечно на «Мерседесе».Прошло немного времени и как-то едут на своих автомобилях первые два и видят, что третий сидит на капоте своего «Мерседеса» и горько плачет.– Что случилось? – спрашивают они, – ведь у тебя «Мерседес» на веки вечные! В чем дело?Тот поднял заплаканное лицо и говорит:– Да вот, только что жену свою видел… на роликовых коньках…
