Встречаются два владельца модных салонов одежды и начинают жаловаться, у кого жизнь хуже:— Послушайте, Гольдберг, разве у вас - это проблемы? Вот у меня - ужас! Каждый вечер мой сын приходит ко мне в салон, берет у меня деньги, сразу идет к манекенщицам в раздевалку, пристает к ним, хватает их за все места, а потом пропадает с ними где-то всю ночь.— И это - проблемы. Не смешите меня. Вот у меня каждый вечер сын приходит в мой салон, берет у меня деньги, сразу идет в раздевалку, ко всем там пристает, хватает всех за разные места, а потом шляется с ними где-то всю ночь.— Так я не понял, почему же вам хуже, чем мне?— Абрамович, вы прямо как ребенок! У меня же салон мужской одежды!..
