Приходит мандавошка на биржу труда:- Хочу работу найти.- О, специально для вас есть отличная работа - жить на усах Петрова.Мандавошка соглашается. Через неделю приходит снова:- Не могу жить на усах Петрова, он курит, а у меня астма... Мне такая работа не подходит. - Хорошо, есть отличная работа, жить на лобке у Иванова. Работа спокойная, хорошая.Мандавошка соглашается. На следующий день опять приходит.- Нет, эта работа меня тоже не устраивает.- Почему? Хорошая спокойная работа.- Да, днем спокойно, хорошо, темно, никто не беспокоит, а вечером снова на усы к Петрову, а он курит, а у меня астма...
