Встречаются как то Петька с Чапаевым, говорит Петька:  — Товарищ Чапаев, дайте 5 рублей на опыты!  Чапаев достает и отдает деньги. Через 3 дня проходит около сарая и видит, заходя в сарай, что лежит Петька пьяный в стельку, а рядом лежит блокнот. Берет и читает:   — Опыт 1-й: берем таракана, отрываем ему 2-е ноги, свистим таракан убегает. -— Опыт 2-й: берем отрываем таракану еще 2-е ноги, свистим таракан убегает. -— Опыт 3-й: берем отрываем таракану последние ноги, свистим таракан стоит. Вывод: Без ног не слышит.
