Строй военных лётчиков. Черчилль проходит мимо них. - Лейтенант Харрис, сэр. 26 лет, женат, трое детей. Черчилль хлопает его ладошкой по лицу "сынок".- Сержант Смит, сэр. 21 год, женат, двое детей. Черчилль хлопает его ладошкой по лицу. - Капрал Льюис, сэр. 24 года, женат, трое детей. Черчилль хлопает его ладошкой по лицу.- Сержант Джонс, сэр. 22 года, женат, восемь детей. Промолчал Черчилль, но позже ответил:-Вы знаете, сержант. Я очень, очень люблю курить сигары. Но я всё таки иногда вынимаю их изо рта.
