Купила мать эротичное бельё и хотела надеть его после ужина. А пока оставила на комоде. Ваня никогда не носил эротичного белья и всё смотрел на него. И очень оно ему нравилось. Очень хотелось примерить. Когда никого не было в горнице, он не удержался, схватил бельё и напялил на себя. После ужина мать посмотрела на бельё и догадалась что кто-то надевал его. Она сказала отцу.Отец собрал детей и говорит: «А что, дети, не примерял ли кто эротического белья?»Все сказали «Нет».Ваня покраснел как рак и сказал тоже «Нет, я не надевал».Тогда отец сказал «Что примерял его кто-нибудь из вас, это не хорошо. Но не в том беда. Беда в том , что если подросток в пубертатном возрасте бельё женское наденет и получит при этом удовольствие, то, когда он вырастет, станет извращенцем. Я этого боюсь.»Ваня побледнел и сказал: «Нет, я удовольствия не получил».И все засмеялись, а Ваня заплакал.
