Тамерлан, по оценкам современников. отличался не только жестокостью и воинскими талантами, но и самоиронией. Когда его воинами был захвачен в плен турецкий султан Баязид и с поля боя его привели к победителю, едва завидев, что Баязид одноглаз, Тимур разразился неудержимым хохотом. Оскорбленный, Баязид обратился к нему: - Ты, конечно, можешь смеяться над моим поражением, но лучше бы подумал, что и ты мог оказаться на моем месте. Судьбы тронов в руках Всевышнего и негоже смертным смеяться над проявлением Его воли! Немного оправившись, Тимур ответил: - Именно эта мысль и заставила меня рассмеяться. Всевышний действительно вершит судьбы тронов, но, сдается мне, они ему настолько безразличны, что он отнял царство у одноглазого лишь для того, чтобы отдать его хромому.
