Во время первого своего полета самолет потерпел крушение, но одному человеку все же удалось спастись. Это была стюардесса этого рейса, которая во время падения была в хвосте самолета. Именно это помогло ей не только выжить, но и не получить серьезных повреждений.   При этом девушке повезло еще и тем, что самолет потерпел крушение недалеко от необитаемого большого острова, поэтому стюардесса, отойдя подальше от самолета, начала думать, как ей здесь выжить и как найти себе пропитания. Плюс к этому, ей еще нужно было дать сигнал пролетающим мимо самолетам и кораблям.  Девушка несколько месяцев пыталась выжить, используя для этого рацию и тот провиант, который использовался на самолете. За это время никто не пролетал, и никто не проплывал, словно о самолете никто и не вспоминал.   Тогда, совсем отчаявшись, девушка пошла по острову и натолкнулась на одинокого человека, жарящего на костре кусок мяса.  - Ты это… кто такая? – спросил у нее мужик.  - Мы потерпели крушение несколько месяцев назад. А я-то думала, что на острове никого нет! Теперь я спасена.  - Ну да, я тут уже 5 лет. Как видишь, успел обустроиться, есть свой домик, костер, запасы еды.  - А я бы тоже поела…  - Ну уж нет, только в обмен на что-то. Что у тебя есть?  - Есть у меня только то, чего ты 5 лет не видел и о чем мечтаешь…  На этих словах мужик подбежал к стюардессе и начал обнимать, проговаривая:  - Родная моя, любимая, золотце мое, неужели ты ко мне прямо так, с водкой, и пришла?!
