Десять признаков для молодого металлиста, что последняя рюмка была лишней!!! 01. Ты не можешь закусывать потому что у вилки один зуб и четыре ручки. 02. В туалете сломался свет, хорошо пахнет, а вместо бумаги висят отцовские галстуки. 03. Вот пришли симпатичные девушки. Им очень идут усы и фуражки. 04. В магазине не хотят брать деньги никакие. Говорит, что деньги не такие.  05. Ты звонишь подружке на мобильник, а она отвечает мужским голосом "Их нихт ферштейн!" 06. Тост ты не запомнил, но кажется тебя назвали козлом. Надо разобраться. 07. Если посидеть пару минут с закрытыми глазами, никто и не заметит. 08. Да запросто хоть сейчас! Только гитару найду. 09. Когда ты попытался завязать шнурок, он ударил тебя током. 10. Все куда-то подевались. Кругом полотенца и зубные щетки.
