Приходят устраиваться на работу три туземца сыщиками.  Заходит первый туземец. Следователь достаёт фотографию и кладет на стол. Спрашивает:- Запомнил человека? Сможешь его узнать?- Да- Как ты его узнаешь?- Ну это легко, у него ухо одно. - Но это же фотография в профиль!Вызывает следующего. Задаёт тот же вопрос:- Запомнил его? Узнать сможешь?- Конечно- Каким образом? - У него же глаз один.- Это фотография в профиль!Ну вызывает он третьего значит. Все повторяется: - Запомнил человека? Узнаешь?- Конечно. - Как?- Он носит контактные линзы.Ну следователь почесал репу, пошёл порылся в документах, все проверил, и действительно: человек на фотографии носит линзы.- Ну ладно, берём тебя. А как ты это понял? - Ну как, у него же одно ухо, как он очки носить будет ))))))
