Решили муж с женой автомобиль купить, и тут подворачивается неплохой вариант,но деньги надо внести в ближайшие два дня, или уйдёт машина а денег нет свободных. Занять не у кого. Жена говорит мужу: - У нас соседка бизнес-вумен имеет несколько магазинов, попроси у неё в долг. Муж приходит к соседке, излагает цель своего визита. Соседка выслушав его, говорит:  - Ну денег то я занять могу, не проблема, только что я с этого поимею? - А что ты хочешь? спрашивает мужчина. - Видишь ли, я женщина одинокая и давно, поэтому услуга за услугу. Даже без возврата дам, сколько нужно. - Но как же так? Я ж не могу жене изменить - Ну смотри сам, тебе деньги нужны? Если да, соглашайся, с тебя не убудет.. - Ну ладно, соглашается мужчина, я готов. - Неее, говорит соседка, мне не лишь бы как, а с моим условием, "с пчёлкой". - Эт как ?, -спрашивает он. - А всё просто, сажаешь пчёлку себе на причинное место, пчела жалит его, иии... Делать нечего, согласился мужичок. Сделал своё дело, возвращается к жене домой. Жена спрашивает, что да как. Юлил-юлил мужик, но не выюлил, пришлось сознаться - Ну ладно, говорит жена, - я тебя прощу, на первый раз так уж и быть ,но при условии.. - Каком? - Ты сейчас повторишь со мной, то же самое, что проделал с соседкой, ……с пчёлкой... - Да ты, что!,- возопил мужчина, Второй раз пройти через это? - Соглашайся, а то не прощу!!! Поохав, мужик снова проходит ту же процедуру... И вот лежит его жена довольная, после "этого" «с пчёлкой», смотрит в потолок, и мечтательно: - Дорогой, а нахрена нам машина? Давай лучше пасеку купим!
