Война в разгаре, поймал дедок-староста украинца и беларуса. Тот им ружье в спину, говорит: идем в лес, я вас там пристрелю. Идут. Украинец говорит: - Братка беларус - Ну - Дедок старый  - Ну - Давай мы его по башке того и разбежимся в разные стороны - Ай, не...не трэба, бо толькi горэй будзе Идут дальше. Украинец говорит: - Братка беларус! Братка беларус! Ну дед старый - Ну - И ружье тяжелое - Ну - Ну дык давай просто отберем ружье и будем свободны! - Ай, не... А калi не атрымаецца толькi горэй будзе Идут дальше, уже почти к лесу подошли. Беларус говорит: - Братка украинец - Ну - Глядзi дзед якi стары - Ну! - І стрэльба цяжкая, пэўна - Ну!!!! - Дык можа мы яму тую стрэльбу паднясем...
