АКБ, помоги понять смысл анекдота:Das Jahr ist 1985. Ein kleines neues Kaffeehaus steht in der berühmten Straße Unter der Linden in der schönen Stadt Berlin. Dort sehen Sie den alten traurigen Präsidenten François Mitterand aus der französischen Stadt Paris.  »Ach, bonjour, lieber François, mein guter Bekannter«, sagt der deutsche Bundeskanzler Helmut Kohl. »Warum hast du aber so ein trauriges Gesicht?«   »Ja, Helmut, hier sitze ich allein und trinke diesen billigen Wein und denke an alte Freunde.«  »Was?!« fragt Margaret Thatcher, die britische Premierministerin. »Warum trinkst du nicht mit uns zusammen, mit deinen lieben Bekannten von den guten alten Zeiten?«  Der traurige François antwortet: »Na, ich bin in dieses kleine, einfache Kaffeehaus wegen meiner jetzigen Unpopularität gekommen, und weil ich fast kein deutsches Geld habe.«  »Nanu, Margaret,« sagt der deutsche Kanzler, »können wir nicht unserem armen Freund ein bisschen Geld geben?«  Und die alte Margaret erwidert: »Helmut, du weißt besser als ich, dass wir arme Engländer nicht so viel Geld haben wie die reichen Deutschen! Du musst für unseren guten Wein und für das ganze Essen zahlen.«  Also sitzen die drei alten Politiker dort, und alle sind traurig wegen ihrer gemeinsamen Geldprobleme.
