Уважаемые подписчики, мне пришлось перенести определение победителя конкурса категории Б на сегодня вместо 15 ноября. Прямо сейчас мы узнаем, кого Фортуна удостоилась наградить печатной версией МЫСЛЕЙ ВСЛУХ!!!!Итак, победителем становится... Ivan Kravtsov ! ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ!!! Ссылка на конкурс: http://megarand.ru/contest/87961/В качестве извинений за перенос к книге будет приложен бонус! Ну и немного музыки категории Б.С вами были Black Snowflake Games – мы производим игры категории Б, что видно по первой букве названия!
