Узнал как-то мужик, что он приёмный и решил найти своих настоящих родителей. Три года по разным передачам ходил, в газеты писал, объявления давал, но не было никакого толку и вот он отчаянный идёт по улице, как видит, в их магазин завезли новый автомат, который по слюне находит биологических родителей со стопроцентной точностью ну и решил он попробовать. Плюнул на бумажку, отдал автомату и тот стал гудеть, жужать и иногда пощёлкивать. Спустя 5 минут работы автомат выдаёт: - Мать: Петрова Александра Сергеевна 1965 года рождения, проживает в городе Москва ул. Ленина 64 кв. 33. Отец: Петров Михаил Викторович 1969 года рождения, проживает в городе Москва ул. Ленина 64 кв. 33.Мужик, естественно, в шоке, приезжает на этот адрес и находит там своих настоящих родителей. Слезы, драма и всё в этом роде, но решил мужик проверить эту шайтан-машину: взял с улицы кучу кала с разных мест, добавил тухлых пельменей с прошлого года, рвоту бомжа, сперму с использованного чужого презерватива, чей-то харчок и понёс всё это в автомат. Вставляет, автомат жужит, уже минуту гудит, не так, как тогда, и вдруг, выдаёт красными буквами на весь экран:- Дмитрий Иванов заебал, я тебе не предложка АКБ+И у мужика отвалилась жопа.
