На приём кгинекологуприходитсупружескаяпара, муж описывает ситуацию:- Доктор, мывчераприехали скурорта, где задень до отъездазанималисьдайвингом, имоей жене вовлагалищезалез или краб или кто-то тамещё... Короченадо его оттудадостать!Ну докторпроводит осмотр, видитчто обычнымиспособамиэтого гада недостать иговорит мужику:- Вы туда члензасуньте, крабза негоуцепится, и выего выдерните...Мужику такаяидея непонравилась,он в отказ:- Кто из нас доктор? Вот тыи давай,работай!Докторпристроился,всунул, достаёт - нет гада...ещё раз - опятьнет... ну ивошёл во вкус- е@#тпациентку в полный рост.Мужик его поплечу хлопает:- Док ты чё?Охренел?Доктор практически вэкстазе орёт:- ДА Я ЕГОУБЬЮ ТАМНАХЕР!!!
