В офис Теле2 на собеседование приходит мужчина. работодатель спрашивает его - Вы дрочите ? тот говорит "нет". -Извините, вы нам не подходите.Приходит следующий мужчина, на тот же вопрос, смутившись, отвечает также отрицательно, и его тоже не принимают. Приходит третий мужчина. И его работодатель спрашивает:-Вы дрочите?-Конечно! - не задумываясь отвечает мужчина.-Вы нам подходите! - обрадовался работодатель, и тут же принял мужчину на работу.(Голос за кадром) Мы принимаем на работу только честных сотрудников. Честность - политика Теле2.
