Сам Бог благослови!!!Здравствуйте! Вы слышите? Как работает генератор, который сам себя крутит?Нет! Потому что он работает без единого звука. Только у меня вопрос.Когда мы начнём делать такие генераторы? Если вы откажетесь, тогдапридётся заказывать материал по фрагментам и собирать его в Казахстане. Или найму миллион китайцев, чтобы собирали конструктор самогенератор.Может я не в Россию пишу? Или может там уже русским духом и не пахнет?ЭТО ЭКОЛОГИЯ. ЭТО ПРИРОДООХРАНА. Славим Бога нашего по всей земле.Два города! Один детям! Один старикам пенсионерам!Детям - учиться работать! Старикам - заслуженный отдых и воспитание детей!Остальные - в обслуживании этих городов! Ну и себя соответственно!По закону Божьему:- до 25 лет —- учиться, после 50 лет —- учить!!!Между этими сроками —- тяжёлый труд! Во-первых - мозгами!!!А то без Бога - Царя в голове. Мы же с Ним в одни глаза смотрим!!!
