Ползет мужик по пустыне. День ползет, два... Плохо ему. Он падает на колени и с мольбой обращается к Господу: — Господи, если бы ты знал, как хочется пить... С неба падает лопата и голос сверху: — Копай! Ну мужик знамо дело давай копать. Копал-копал, а там кувшин с водой. Ну мужик напился, хорошо ему стало.  — Как я напился... - обращается он к небесам. — Лопату отдай, - раздается голос сверху. Ну мужик лопату кинул вверх, она и исчезла. Та же ситуация: ползет - есть хочет - умирает: — Господи, как хочется кушать!!! С неба падает лопата и голос: — Копай! Ну мужик копал-копал, смотрит, а там скатерть-самобранка, ну он наелся до отвалу и с восторгом восклицает: — Господи, как я наелся! — Лопату отдай! - опять повелевает голос. Мужик лопату кидает - она пропадает. Ползет дальше, день за днем, наконец не выдерживает, падает на колени и восклицает: — Господи, как хочется ебаться!!! Падает лопата, голос сверху: — Копай! Мужик обрадовался и давай копать. Копал-копал, под конец упал обессиленный и взмолился: — Господи, как я заебался!!! Голос с сверху — Лопату отдай!
