Трахаются жена с любовником , слышат ключ в замке поворачивается. Жена любовнику - прыгай быстрее в форточку - второй этаж ничего страшного, а вещи я с кухни скину. Любовник голышом лезет в форточку и застревает. Входит муж, сразу всё понимаетМуж - "ах ты сучий сын, мою жену ебал!? так значит я тебя сам сейчас выебу! ". Снимает штаны начинает подстраиваться, и так и эдак, член не встаёт. Муж- "бля не получается, ну тогда сейчас тебе яйца отрежу". Идет на кухню за ножом, любовник видит через улицу в окне кухни как муж берет самый большой нож и возвращается в комнату.- блин, ну ты же нормальный мужик, ну попробуй еще!
