Одному арабскому нефтяному шейху срочно понадобилось переливание крови. У шейха группа крови очень редкая и нашли ее только у Рабиновича. Тот согласился, сделали переливание, за что шейх подарил ему дом и машину. Через год та же история — срочно нужна кровь.Рабинович с радостью бежит в пункт по переливанию крови, за что арабский шейх дарит еврею магнитик на холодильник. Рабинович, удивленно:— Но прошлый раз вы подарили мне дом и машину!Шейх:— Все правильно, тогда во мне еще не текла еврейская кровь.
