Здравствуйте!Издайте книгу анеков*! В нее можно включить все анеки золотого фонда с иллюстрациями и еще штук 200-300 набравших максимальное количество лайков. Упомянуть культовых личностей которых все знают и любят. И даже не вздумайте поставить на облогу что-либо кроме мохнатого чувака! Золото набрать с миру по нитке, как говорится, то бишь краудфандинг. Первым 50 предзаказавшим место в предложке в качестве бонуса, например. Один из самых уютных паблосов с историей заслуживает чего-то большего.___* — книга не совсем то слово, скорее книжонка в мягком переплете, потому что дешевле (себестоимость может получится около 300р) и потому что Б
