Одному кавказцу нужен был баран, чтобы сварить плов на свадьбу сыну. Он пошел к богатому соседу и попросил у него барана. Тот ответил: - Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. Пойди к моему брату, вот на той горе. Он тэбэ поможэт. Пошел горец к его брату. Тот сказал: - Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. Пойди к моему старшему брату, вон там в низине. Он тэбэ поможэт. Пошел он к третьему брату, а тот ему говорт: - Я тэбэ не дам барана, я тэбэ дам совет. - Вах! - вскричал горец. - Мне не надо совет, мнэ надо барана! - Ээээ блэт - сказал старший из братьев, - Так ведь у нас Страна Советов, а не баранов.
