Захотелось мужику секса. Ну решил он притвориться слепым и в баню пойти. Пришел он в баню, увидел девушку.- Где я, дочка?- В бане, только это женское отделение!- А ну да ладно, проведи меня, я ж всё равно слепой!- Ладно, пойдем. Заходят они в баню, женщины возмущаются, а девушку их успокаивает: Он слепой!Ну моются значит. Тут мужик просит: - Потри мне спину, пожалуйста!Потерла девушка спину ему, он и говорит: - Давай и я тебе потру!Девушка согласилась. Ну мужик подходит к ней сзади и как всадил. Девушка говорит: - Что ж вы делаете? Вы ж меня ебете!- Ничего не вижу! Ничего не вижу!
