Два мужика заходят в ресторан с игривым настроением, садятся за столик и думают как официанта подъебать позаковыристей. Тот радушно подходит, спрашивая:— Добрый день, чего желаете?— А принеси-ка нам, голубчик, маринованные слоновьи брови!— А брови какого слона — африканского или индийского? — без всякого удивления спрашивает официант.Тут уже мужики подохуели. — Э-э-э, ну давайте индийского.— А на гарнир что желаете?— Э-э-э, пожалуй гречку.— Без проблем, сейчас будет.Официант записывает заказ в блокнот, уходит, но через несколько минут возвращается: — К сожалению, мы не можем выполнить ваш заказ. — Почему? — расплываясь в улыбке спрашивает один из мужчин.— Вы не поверите, но у нас гречка закончилась!..
