Поспорил как-то раз мужик со своими другом:-Спорим, я смогу охмурить любую девушку, а затем выебу ее в жопу? -Хорошо, на что спорим?-На 5000Пустился мужик в поиски, никого найти не может. Тут ему попалась девушка, стоящая у столба, внешним видом - вылетая шлюха. Ну мужик и подошел к ней, познакомился. И так она ему понравилась, что они поехали к ней. Дело доходит до постели и тут мужик вспоминает, что забыл спросить имя этой девушки. -А как тебя зовут-то?-Ярослава БродскаяМужик собирает вещи и выбегает из квартиры. Звонит другу, все рассказывает, тот говорит "Приезжай ко мне", выпьем хоть.Приезжает мужик. Сидят, пьют. Тот, кто спор проиграл, грустит.-Получается, я тебе 5000 должен, а отдавать не хочется-Ну...можешь выебать меня в жопу, а я тебе заплачуЭтим другом был Дмитрий Иванов
