Возвращается как-то Добрыня Никитич с очередной битвы и застала его ночьв дороге. Смотрит - стоит изба на курьих ногах, а на пороге Баба Ега.Он попросился переночевать, а она ему и говорит: если согласишься с моейдочерью переспать - занимай лучшую комнату с роскошной кроватью, если нет -спи на сеновале. Посмотрел Добрыня на сташную бабулю и отвечает: не серчай бабка, но я пожалуй лучше уж на сеновале пересплю. На том и поладили. Утромидет Добрыня к колодцу умываться, а навстечу ему -такая девушка идет, что онзабыл куда и шел. Спрашивает:- Кто ты, красавица?- Я-Василиса Прекрасная, дочь Бабы Яги. А ты кто?- А я ... А я мудак! МУДАК!!!
