Однажды, в далёкой-далёкой горной стране жил был мудрый-премудрый горец, который знал все-все юморески, анеки и переделки на свете. Веселил он свой народ и был известен на весь мир. Вдруг у него звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят: -в среду в 15:00 приходи в центр города и ты получишь свой подарок на др. Он отвечает: — хорошо.  5 мин спустя, ему звонит Жукова и говорит: — если в среду в 15:00 ты не придешь ко мне на пары, то никогда не получишь зачёт. Парень ответил: хорошо. Через несколько часов ему звонят друзья и говорят: -братан, мы новый анек услышали, приезжай на Китай город, без тебя ни как. ответил: -хорошо. Он спросил у Деррида: что ему делать. Деррида ему отвечает: — подарков еще много будет, Жуковой эссе напишешь, езжай слушать анек. Анеки — это святое.  В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли заднюю дверь, там лежит свежий выпуск журнала носорог. Открывают багажник, там ничего нет. Друзья: Ахаха, ну ты и лох, тебя же отчислят, не Жукову же мы тебе в багажнике привезли, анек хоть почитай:  Заходят как-то в бар философ, математик, поэт, стартапер, репетитор, душа компании и просто школьник, а бармен ему и говорит:  С днем рожденья Женя Ефименко, чтобы все шляпы тебе как раз были, грузин никогда не задувал свечку, а мусятина эдак по воде ветками делала - шухх, шухх, шухх. Здоровья тебе, пауку Аркадию, боцману, и всем-всем близким. Слушайся Хайдеггера, соблюдай старый морской обычай и дальше от жопы бери, салага.#донат
