Рады сообщить, что уже 24 августа состоится третий Stand-Up категории «Б»!  На этот раз мы немного изменили правила. Чтобы было ещё интереснее, мероприятие пройдёт в формате «Манимайк». Кто не понял, это когда комики сражаются за денежный приз, который достанется самому смешному участнику. Решить же, кто самый смешной, предстоит зрителям. Мероприятие будет тематическим!  Чувство юмора - это как ноги: у кого-то есть, а у кого-то нет. Поэтому одна половина комиков будет защищать белую сторону юмора, а вторая перейдёт на чёрную и будет рассказывать самые жёсткие шутки, которые только сможет.По итогам выступления зрители проголосуют за каждую из сторон и выберут победившую. Затем путём голосования определится и лучший стендапер вечера, который выгребет всю кассу.Билеты можно приобретать уже сейчас, чтобы не жаловаться, что опять всё раскупили. Сделать это очень просто. Есть несколько вариантов: Написать в личку паблика Stand-Up категории «Б», написать Ане Саливан. Также можно нажать на «Купить билет» в паблике, после чего вам расскажут, что делать.
