Приехало правительство в город N. Смотрят, мужик идет, в фуфайке, да в валенках старых. Спрашивают: -Как живешь мужик? -Да на хлебушек хватает-отвечает он. А если мы цены поднимем? Поднимайте, вы правительство, вам виднее.  На том и порешили. Прошел год. Та же ситуация в том же городе. Тот же мужик, одет уже более опрятно... -Привет, мужик, как жизнь? -На хлебушек хватает - отвечает. -А если мы еще, раза в два цены поднимем? -Поднимайте, вы правительство, вам виднее. Приехали на следующий год, смотрят, а мужик уже в куртке кожаной, в штанах хороших... -Привет, мужик, как поживаешь? -На хлебушек хватает – отвечает мужик. -А если мы еще цены поднимем? -Поднимайте, вы правительство, вам виднее. Заинтриговал мужик, стали каждый год в город приезжать и цены поднимать, а мужик с каждым годом все виднее, да завиднее становится. Прошло несколько лет.... Снова приехали в город. Глядь, а мужик то, при костюме от мастеров заморских, Бентли у него с водителем личным... Подходят, спрашивают: -Слушай, мужик, ну у тебя прям все хорошо!? - На хлебушек хватает - отвечает мужик.-А если еще цены поднимем??? -Вы правительство, вам виднее. -Слушай, мужик, ты вообще чем занимаешься? -Я... директор кладбища.
