Попойка в международном студенческом общежитии, СССР, 80-е годы. Как всегда, пиво кончилось быстрее, чем нужно. Решают, кто побежит за догоном. Выбор пал на молодого негра, а он по-русски плохо понимает. Спрашивает, мол, как я пиво-то куплю, языка-то не знаю. А русские студенты ему отвечают: "Ничего, мы тебе сейчас записку напишем, ты продавщице прочитаешь, и всё как надо будет." Ну хорошо, написали записку, негр идет в ларек за пивом.Подходит к ларьку, разворачивает листочек и по слогам читает:- Здраф-ствуй-те!- Здравствуйте.Читает дальше:- У ф-фас пив-во ессть?- Пива нет.Читает дальше:- Ф-фо п-пля, я так и снал.
