Русский считает, что чукча дурак. Чукча же считает, что русский дурак. Сидит русский в гостях у чукчи — выпивают. Чукча говорит:— Пошли на охоту на белого медведя — я докажу, что русский дурак, однако!Собрались. Идут. Прошли 10км. никого, 20 — никого, 30 — никого, 40 — ни одной живой души, 50км и вдруг появляется белый медведь... Чукча побегает к медведю и дразнит его. Медведь разозлился и побежал за ними. 40км осталось до дому, 30км до дому, 20км до дому. Русский не выдерживает и стреляет в медведя — убил. Чукча подходит к русскому и говорит:— Я же говорил — русский дурак!!!— Почему?— Кто медведя до дома нести будет?!
