https://vk.com/wall-170569428_2327 искусственный интеллект категории б)От админа: запостил сюда всё оттуда, чтобы два раза не ходить. Х Худшие анекдоты в мире Я тут обучил робота на классических анекдотах (какие нашел), получилось дерьмово, но как-то неожиданно жизненно. Там секс, мат и дичь. Я потратил на это уйму времени, поэтому держите.***Жизнь говорит:- Тебе сложно сначала?- трахнул запугивание.***Все люди делятся на две подруги.***- Почему в коридоре горячий страшный мужик с продавщицею с подругой? И не поднимаются.***Интеллект: "Дык это надо наблюдать»***Когда мужчина спрашивает у мужчины и спрашивает:- Ну что, давай по сто раз в дверь.- Ну и что?- Ну и что?- Ну и что такое, после секса под нами страдают.***В сексе просит мужчин с деньгами.***В стране объявление: «Конечно, пожалуйста».***Каждый хочет зарабатывать деньги, но вам просто нужно потреблять лекции.***«Мама, я сегодня пойду в полицейскую кровать».***В постели советский профессор с подругами. В конце концов, он в туалете.***Молодежь - это когда страшный чёт написали. Радуются мол.***Приходит к людям в туалете:- Дети пиздят на меня возможность останавливается от него отказаться.***У семьи были деньги на него, а не только для всех.***А пенсию - ответил хуй в секретарше - это принеси на всех и старой трубку с экзамена:- Вася, мать интеллигентный вольт!- Это как же!***- Дорогой, я не Штирлиц в жизни, и спрашивает:- Папа, а что такое сексуальные половые половые принципы и спрашивает у мужчины и спрашивает:- Дорогая, ты что, подавишь мне после того, как я не подниму партию?***- Дедушка, сын, это правильно?- нет!- Не трахайся, меня так нашли без зарплаты.***Выпускник на своей машине, а то и вовсе не поднять ...- И в прошлый раз было так много неприятностей для хуев, я подумал им:- Да я этого не заслуживаю !!!***Сорвал анекдотов! А ты что, ко мне?
