Как создавать шутки?Самым простым способом изобретения новых шуток является преобразование старых, общеизвестных. Для этого способа необходимо обладать большими знаниями в области юмора. Для того чтобы овладеть этими знаниями - читайте юмористические сборники, и в вашей памяти постепенно возникнет необходимая "база" для создания своих шуток. Пример можно привести такой:Возьмем афоризм "Иногда первую скрипку в оркестре играет барабан". Путем несложного перебора ассоциаций его можно переделать в "Иногда вожаком волчьей стаи является баран". Получилось довольно забавно и в то же время философично.
