Забрался молодой парень на высокую гору, где отшельником жил очень старый мудрец. Дабы познать истины из уст опытного старца, он проделал тяжкий и долгий путь. На полу дома юноша видел фантики от конфет, оберток фастфуда, чипсов и бутылок лимонада. - О, мудрец - говорит парень, греясь у костра - расскажи мне: как ты можешь всю жизнь быть спокойным, невзирая на невзгоды? И почему ты питаешься всей этой гадостью?  - Я скажу тебе три мудрости: Во-первых - мудрец улыбнулся, когда юноша передал ему пакет с пищей в качестве дара. - Человеческий путь всегда заканчивается смертью. Во-вторых: если не можешь башкой подумать - притащись к старцу в горы. В- третьих: у меня диабет, я просто хочу поскорее сдохнуть. Вы заепали ко мне с вопросами приходить, блеать. На хрена я от вас, ящеров, в горы ушёл?
