Закончилась у крестьянина рожь, рѣшилъ пойти у барина въ долгъ взять. Подходитъ къ дому, а тамъ баринъ крышу ладитъ. Крестьянинъ ему оретъ:- Баринъ, одолжи мнѣ мѣшокъ ржи! Черезъ пару недѣль отдамъ.Баринъ: - Поди зайди внутрь, тамъ жена спитъ. Разбуди и спроси у нея. Скажи что я разрѣшилъ.Крестьянинъ заходитъ внуть и начинаетъ будить жену барина:- Барыня, барыня, проснитесь. Баринъ сказалъ чтобъ вы мнѣ дали...- Какъ! Прямъ такъ и сказалъ, чтобы дала??? - перебиваетъ его.- Ну да, такъ и сказалъ.Выходятъ на улицу, барыня кричитъ барину:- Баринъ, вы что сказали чтобы я ему дала?- Дааа да, дай ему!!!Ну, значитъ, барыня нагибается передъ крестьяниномъ, а онъ сзади и пристроился.Баринъ чуть съ крыши не упалъ:- Ты чтожъ дѣлаешь то?? Совсѣмъ очумѣла????- Такъ вы же сами сказали чтобъ я ему дала!!!- Да ржи, ржи!!!!!- Іиго-го
