Приходит мужик к доктору и говорит:- Доктор, мне кажется, что вокруг меня одни пидарасы...- Интересный случай... - говорит врач и достает книжку, открывает картинку с изображением летящего косяка уток- Что вы можете сказать глядя на эту картинку? - спрашивает доктор.- Пидарасы! - Почему?- Ну летят, смотрят друг другу в жопу.... пидарасы!- Ну а что вы можете сказать глядя на эту...? - говорит докторперелистывая на картинку, где мужики на рыбалке сидят и квасят водку.- Пидарасы!- Почему?- Ну как почему! На природе, без баб, щас нажрутся и начнут приставать друг к другу! пидарасы!Доктор закрывает книжку и говорит - А что вы можете сказать глядя на меня?- Пидарас!- Ну а я то почему?- А зачем тебе такая книжка?
