Стоит на озере с завёрнутыми штанинами по колена Ледовласый Конунг, ловит рыбу и поглощает «Столичную». К нему подъезжает президентский лимузин, оттуда выходят помощники президента и говорят: - Борис Николаевич, тут прилетает немецкий канцлер (Шрёдер), а мы ему стока денег должны, только вы можете помочь! - Ну дайте хоть переодеться, я ж всё-таки на рыбалку собрался! - Борис Николаевич, некогда, самолёт уже на посадку заходит. Ну вот приезжают они в аэропорт, самолёт уже сел, вот-вот выйдет тот самый Шрёдер, подводят Ельцина ставят рядом с Гайдаром, а у Ельцина штанины по колена завёрнуты. Гайдар так посмотрел на Бориса Николаевича и говорит: - Борис Николаевич вы хоть бы штаны спустили! - Ёб вашу мать! Да сколько же мы им должны?!?
