Кролик звонит крошке Ру. Ру говорит: - Да Кролик: - Пизда. И кладет трубку.  На следующий день снова звонит. Кенгуру: - Да. Кролик: - Пизда. И кладет трубку. Так повторяется неделю. Крошку Ру это заебало, и он пошёл к Пуху просить совета. Тот ему посоветовал вместо "да", говорить "Алло". Ну он обрадовалась, побежал домой. Вот, думает, ща кролика наебу как следует. И вот звонит кролик. Кенгуру берет трубку: - Алло. Кролик: - Алло, это кто? - Ру - туру туру ту туруру туру он садится с нею рядом, он берет её за плечи, и причудливым узором засверкают его речи... Слушай, там далеко-далеко есть земля, там Новый Год, ты не поверишь, там Новый Год два раза в год. Вот. - Ска, Кролик, до слез!
