Звоню в хуячечную как-то, Да-да, товарищ прокурор,А там два стула и стаканы, На самом деле был не он.  Альберт Эйнштейн как раз пришелся, Особенно, увы, второй, Но до пизды мне это все же, Не разбираюсь ведь я в том.Искали дети бабу валю, Безруков бегал и играл, А Гришковец - пошел он нахуй, Поэт, писатель, карнавал. Петрович люто, неизбежно, Всех насмерть адски заебал, Плюс два иль минус? - крайне нежно У боцмана он вопрошал. Обычай старый практикуют Морской, конечно, я не вру, Дэльфины с девушек стянули Трусы и так себе манду. А на районе убивают,Урод, мудак, ебет тя штоле? Но шутки шутками бывают, А то реальная история. И захожу я в бар пиздатый Бесчисленное кол-во раз, А там наблевано, нассато И в центре срут в противогаз. Как плохо, видишь, милый мой, Что ты админом не подрос, И Огого всем, кстати, в рот, И в смысле ахаха пиздос. Хорошим вышел мой стишочек И интересны темы в нем, Но коли анеки не постишь, То вместе юнгу мы нагнем!
