Приходит Заяц ко Льву с жалобой на Волка за то, что последний его каждыйдень имеет в задницу. Задница красная, дупло большое.Лева рассмотрев жалобу издал постановление о том, что волку разрешаетсяиметь его только раз в месяц и дал соответствующую справку.Довольный Заяц встречает на следующий день Волка. - Заяц Становись Раком!- Э нет Волк, у меня справка есть.- Да? Ну давай я тебя отымею за следующий месяц. Расписку даю.Заяц подумал: "Целых два месяца не буду задницу подставлять", исогласился.На следующий день история повторилась.Через пару месяцев Лиса зашла к Зайцу в гости и застала его за кучейбумажек, потный заяц что-то пишет- Ну как дела, Заяц? Волк больше не пристает к тебе?- Знаешь, Лиса, как ебали так и ебут, только писанины добавилось.
