Одинокая женщина звонит в эскорт-службу:- Скажите, а у вас есть накачанные мужчины?- Конечно!- А накачанные и красивые?- Все такие! - А накачанные, красивые и стильные?- Есть.А среди накачанных, красивых и стильных есть такие, которые долго не кончают?- Да.- А есть такие чтобы долго, долго, долго, долго не кончали!- Есть такой, берёте?- Да! Давайте!Полчаса спустя. Звонок в дверь. Женщина открывает. Входит накачанный, красивый молодой человек, весь от Кавалли и Гуччи, даже носки Бриони и т.д. Заходят в спальню, она ложится на кровать. Молодой человек отшвыривает цветы, и начинает рвать на себе рубашку, брюки, пиджак, рвёт всё на себе.Она:- Что вы делаете?! Зачем вы это рвёте?!Он:- Да потому что, когда я кончу, это всё выйдет из моды!
