Муж раньше времени возвращается домой из командировки, заходит в спальню, на кровати жена с любовником.Ж, - стой, я все объясню. Просто мне было очень одиноко и я приобрела в секс-шопе робота для женщин. Посмотри, он как живой.М, - (радостно) круто! Я тоже его попробую!Нагибает любовника, но тот сильно сжимает ягодицы.М. - черт, член не влезает. Дорогая, принеси ка мне ножи,  Я конструкцию поправлю немного. Жена в ужасе. И тут любовник поворачивается и говорит электрическим голосом,  как робот:- Че-ло-век! По-про-буй еще раз. Че-ло-век! По-про-буй еще раз
