Гулял Гоги на свадьбе брата. Решил станцевать лезгинку, да так его увлёк танец, что грузин не заметил как набздел. От позора Гоги взял половину стада ушёл в горы. Тридцать лет он жил в горах и каждый день тосковал по своему селу. Когда терпеть стало невмоготу, Гоги спустился с гор и отправился к родным местам. У речки, у которой он так любил рыбачить в детстве, Гоги встретил маленького мальчика. Отшельник подошёл к ребёнку и спросил:- Мальчик, я жил на этой земле много лет назад и вот вернулся на старости лет. Что нового произошло за долгие годы?- О, аксакал, ничего не меняется в этом селе с тех пор, как один мужик пёрнул на свадьбе
