Взяли пираты офис на абордаж, всех сотрудников повязали, а менеджеру говорят, мол, показывай давай чего в опенспейсе. Ну мен пожал плечами, говорит - пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный опенспейс совершенно пуст, только одинокий начальник сидит посередине и хрюкает. Пираты охуели, ходят вокруг начальника - ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят менеджеру: - Ты ебанутый штоле? Нахуя начальника тут держишь, его и на мясо-то посреди офиса не пустишь, он жрёт только?  Менеджер плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у сотрудников с карманов что было ценного, и отчалили.  А менеджер спустился в опенспейс, штаны снял, ебёт начальника и приговаривает: - Во дураки! Начальник - охуенная тема!
