1991 оод, развал СССР, огромный поток инрформации потек через занавес. Приезжают активисты в колхоз, пропагандировать вегетерианство, новомодное течение. Собрали люд в ДК, начинают лекцию вести:- убивать животных это невыносимая жестокость!-да епт, и ноги мерзнут!- кричит дед с галерки.Веганы подумали, ну ебанутый дед, бывает. Продолжают. - То мясо, которое вы едите, гниет в ваших желудках и травит вас!-Да, да, и ноги мерзнут - не унимается дед. Веганы думают: бля ебнутый, ну хуй с ним.И продолжают- в нынешнем обществе убийство живых существ аморально!-Правильно, и ноги мерзнут!- Дед, заебал, ноги мерзнут, ноги мерзнут, в чем суть?- Да мне вот 90 лет, всю жизнь мясо ем, хуй под утро встает, одеяло натягивает и ноги мерзнут!
