Один мужчина слишком комплексовал по поводу размера своего члена, хотел увеличить. Ему подсказали обратиться к одному грузину, Зурабу Гавиашвили, который славился своим опытом в подобных делах. Приходит мужик к нему, мол, так и так. Зураб ему отвечает:— А, ну это дэло паправимоэ. Возми вот этот волшебный молоток. Ударишь одын раз — увеличится на 10 см. Ударишь два раза — ещё на 10 см. Ударишь три раза — члэн будэт вообще как у мэня. Ну мужик обрадовался, взял молоток. Пришел домой, разделся, думает, мол, ну, сейчас попробую. Взял молоток и несильно так ударил. Смотрит — действительно, увеличился! Думает, ну-ка, попробую ещё раз. Снова ударил — снова увеличился. Мужику это так понравилось, думает, ну сейчас ещё десяточку накину. Ка-ак ебнёт! Смотрит — а там пусто, и рядом раздавленный член лежит.
