Врезается запор в мерс, из мерса выходят чисто пацаны и говорят, мол, гони бабло. Ну в запоре чувак: — Пацаны, денег нет, есть у отца, но только он живет в горах— Хорошо, поехали к отцу Приезжают к отцу, говорят, что сын 50 штук баксов должен, отец открывает шкаф, забитый баксами и отдает пачку. Пацаны в шоке, откуда столько денег?— Пошли, на охоту сходим, там и покажу - говорит отец Оделся, взял ружье и пошли. — Видите, турист на лыжах катается?Берет ружье, хлоп, лыжник готов. — Идите посмотрите, что у него в карманахПацаны побежали, карманы обшарили, нашли три бакса, приносят отцу— Вот так и живем, копейка к копеечке
