Просыпается мужик с утра после вчерашней грандиознойпьянки. Голова дико трещит и ужасно хочется опохмелиться.Зовет жену:- ЖЕНА!!!!! У нас водка осталась?- Да откуда ж ей остаться, ты вчера все выжрал, и одеколоны все, и лосьоны, и шампуни.- А может, тогда возьмешь три тыщи да пивка в палаточкекупишь. А?- Какие три тыщи, ты же все пропил до последней копейки.(Пауза)- Во!!!! У тебя дрожжи есть?- Есть, а что?- Давай их сюда. А сахар есть?- Есть, а что такое-то?- Не разговаривай, а давай сюда.Жена приносит упаковку дрожей и кулек сахара. Муж все этодело съел, запил горячей водичкой, обвязал голову полотенцеми сел на батарею.- Вань, а Вань, ты чего делаешь-то?- Не видишь - брагу ставлю.- А полотенце-то зачем?- Как зачем, чтобы крышу не сорвало.- А, ну-ну, сиди.Ну, короче, муж сидит, брагу делает, жена по дому хлопочет.Наступил вечер, жена смотрит телевизор, муж по-прежнему сидитна батарее. Вдруг с кухни доносится невообразимый шум, гам,грохот падающей посуды. Жена в ужасе вбегает туда и видитмужа, лежащего посередине комнаты посреди упавших шкафов,битой посуды и прочих столовых принадлежностей.- Что случилось? Крышу сорвало?- Да нет, днище вышибло.
