Василий Иванович вызывает к себе Анку и говорит:— Анка, в дивизии жрать нечего! Так как ты у нас баба одна, иди и заработай денег.— Как же так, Василий Иванович, как я смогу заработать?!— Как, как, проституцией!Ну, что, делать ей нечего, надевает она на себя всякие чулки в клеточку с дырками, серёжки надела, лицо намазала и идёт в стан к белякам. Там её встречает сержант. Анка ему и говорит: — Здравствуйте, уважаемый сержант. Я - проститутка.— Сколько стоит?— 15 рублей.— Дорого что-то...— А вы попробуйте! Может, вам понравится!Он говорит:— Хорошо, если мне понравится, отдаю тебе 15 рублей. Если нет, ничего не отдам!Попробовал, значит. Понравилось сильно, он ей отдает 15 рублей и, чтоб прогнуться, отправил её к старшине. Старшина попробовал, ему тоже ОЧЕНЬ понравилось, он отдаёт ей 150 рублей. Чтобы прогнуться, отправляет её к полковнику. Полковник тоже с ней переспал, ОЧЕНЬ ему понравилось, дал ей 1500 рублей и повёл её к генералу. Генерал отведал пролетарского тела, ему тоже ОЧЕНЬ понравилось, дал ей 15000 рублей.Вышла Анка на улицу, пересчитала денежки, и вышло у неё 16665 рублей. Думает: "Если я все эти деньги Василию Ивановичу отдам, так эта скотина все деньги пропьёт. Надо что-то заначить. Тогда сделаю так: отдам ему 10000, а остальное оставлю себе".Приходит обратно в дивизию, там Василий Иванович что-то пишет за столом. Она и говорит:— Вот, Василий Иванович, - достаёт 10000 рублей, - заработала. Держите. - и протягивает ему пачку.— Молодец, Анка, сколько было мужиков?Она говорит:— Четверо.Он отвечает:— Так, если мужиков было четверо, значит, у них было 8 яиц, правильно? (рисует на бумажке 8 кругов, 4 сверху, 4 снизу)Она говорит:— Правильно, Василий Иванович.— Так... Когда они тобой пользовались, у них стояли? (подрисовывает к верхним 4 кругам палочки вверх)Она говорит:— Ну, конечно, стояли...— Так... Когда они наигрались, у них упали? (подрисовывает к нижним 4 кругам палочки вниз)Она говорит:— Ну, конечно, упали...Тогда Василий Иванович и говорит:— Так... 6666 рублей плюс 9999 рублей будет 16665 рублей. Кого ты, Анка, хочешь обмануть, а?
