Едут Василий Иванович и Петька на машине. Видят: голосует на дороге девушка. Решили остановиться. Девушка заглядывает в машину, они её спрашивают: — Чем расплачиваться будешь? — Натурой. Василий Иванович: — Петька, тебе натура нужна?  — Не, не нужна. — И мне не нужна. Поехали... Едут дальше. Василий Иванович спрашивает: — Петька, ты знаешь, что такое «натура»? — Нет. — Поехали хоть спросим.Развернулись, возвращаются. Девушка всё стоит. Они её спрашивают: — А что такое «натура»? — Ну, сниму трусы и дам. Василий Иванович: — Петька, тебе, трусы нужны? — Нет. — И мне не нужны. Поехали за нюансом!
