Бал у императора. Весь свет общества собрался. Играет музыка, все вальсируют.Внезапно выходит император и говорит:- Дамы и господа! Кто загадает такую загадку, на которую никто не даст ответа, тот будет танцевать с Наташей Ростовой!Поручик Ржевский бегом к денщику:- Скорей давай загадку, на которую никто не даст ответа, Наташа Ростова на кону!- А Вы, поручик, спросите: "Темно как у негра где?" Всё будут знать ответ, но никто не скажет, всё-таки светское общество.- Ага, понял!Прибегает поручик обратно на бал:- Господа, отгадайте-с загадочку! Темно как в жопе у кого?
