Прилетел мужик (М) в Тбилиси. Выходит из аэропорта. Находит таксиста (Т).М: Довези до центраТ: Сэйчас давэзу в 2 мынуты, началнык.Т как втопит и едет 120 км/ч. Впереди красный. Т еще сильнее педаль вдарит и пролетает на красный. М: Ты нормальный?? Что ты творишь, на красный проехал!! Т: Не ссы, мужык, мастэр едет.Впереди опять красный, Т опять газует и проскакивает светофор.М: ТЫ ОХУЕЛ???? Ты опять под красный едешь!Т: Я жэ гавору, мужык, мастэр едет.Впереди, на перекрестке, загорается зеленый. Т со всего маху дергает ручник и отжимает тормоз, машина резко встает.М: Сейчас то чего встал? Зеленый же, можно ехать.Т: А ты сматри, мужык. Щас перэд нами мастэр проедэт!
