Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена:   — О, у нас пелемешки будут? Муж:  — Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.Ну, вышла жена во двор, огляделась — до калитки далеко, дай, думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит:  — О, и у Вас пелемешки?Муж:  — Ты чё, ебанулась?  — А Вы что, в окно видели?
