Гена с Чебурашкой ловят рыбу. У Чебурашки клюет постоянно, а у Гены - нет. - Чебурашка, на что ты ловишь? - На червей по 30 сантиметров длинной. - А где ты добываешь таких больших?- Из земли. Даю в нее 300 вольт и вот такие большие выползают. - И я так сделаю. Только у меня еще больше черви будут, - кричит Гена и убегает.Через неделю встречаются, Гена весь в синяках, с перевязанной головой.- Что с тобой, Гена?- Червей добывал, как ты научил. Дал 300 вольт, вылезли черви по 30 сантиметров. Дал 500 - вылезли черви по 60 сантиметров. Решил дать 1000, думал, вылезут самые большие черви и я поймаю на них самую большую рыбу.- И что?- Вылезли шахтеры, набили мне морду...
