Стоит гаишник на дороге, работает. Видит едет мерс 600, а водитель выглядит как оборванец, ну и решил остановить проверить документы. Останавливает, от туда выходит бич. Гаишник просит показать документы. Тот показывает, все документы в порядке.Гаишник обалдевает и спрашивает: — откуда у тебя такой автомобиль?Тот рассказывает: — Понимаешь, у меня говно лечебное, кому посру на лысину у того волосы начинают расти. Вот я одному богачу посрал, он мне за это тачку подарил.Гаишник ему говорит: — Слушай, у меня тоже лысина, посри мне на голову.Тот поломавшись, соглашается. Отходят в сторонку, бич срет гаишнику на голову и в этот момент с кустов раздаётся хохот и возглас: -Бля буду, я ему ещё и квартиру подарю!!!
