Джеймс Бонд заходит в бар и садится за стойкой рядом с очень  привлекательной женщиной. Заказав себе напиток, он начинает с упоением возиться со своими часами. Заинтригованная дама спрашивает:— Что, ваша дама опаздывает?— Нет, просто я тестирую свои новые часы, последнее достижение  исскуственного интеллекта.— Ну и что же в них особенного?— Я могу с ними телепатически общаться с помощью альфа волн. — Ну и что же они вам сейчас говорят?— Что на вас нет нижнего белья!Женщина заливается смехом и восклицает:— А вот и неправда! Ваши часы — ерунда! На мне есть нижнее белье!Джеймс, озабоченно постукивая по циферблату:— Вот черт, похоже, они на час спешат.
