Жил- был мальчик. И пока он рос родители говорили ему всегда:- Ты с девочками ни-ни, у них там зубы, сразу же и откусят.Вот дорос он до выпускного вечера в школе. Вот подходит к нему одна и говорит;- Хочу, немогу, пошли...А он ей; - Не пойду, мне говорили что у тебя там зубы, откусишь.- Да нет там никаких зубов, пошли покажу.Заходят в укромное местечко:- Ну давай быстрее, хочу.- Нет, у тебя там зубы - откусишь.- Да нет там никаких зубов - смотри.И показывает. Посмотрел мальчик и говорит:- Да..., зубов нет, но десны в ужасном состоянии...
