30-е годы, план ГОЭЛРО, Рабинович хочет устроится в Народный комитет по связи и электрофикации СССР. Ему пытаются отказать, но чтобы это соблюдало какие‑то приличия, говорят: — Вот вам от советской власти 3 рубля, купите 50 км. лучшего кабеля, тогда мы вас и примем на работу. Проходит полгода. В Одесский порт приходит огромный пароход с 50 км. кабеля. Все в шоке, тащят Рабиновича к наркому связи и говорят: — Рассказывайте — как вам это удалось? Рабинович: — Ну, поехал я в Америку в компанию Дженерал Электрик и говорю: Я от советской власти, приехал за 3 рубля купить 50 км. кабеля. А они смеются и говорят: За 3 рубля ты можешь купить кабеля от кончика своего носа до кончика своего члена! Но они же не знали, что кончик моего члена лежит в Бердичевской синагоге!
