Мойша купил за сто долларов осла у старого крестьянина. Крестьянин должен был привестиему осла на следующий день. Крестьянин пришел, как договаривались, но без осла.— Простите, но осел подох.— Ну, тогда верните мои сто рублей.— Не могу, я уже их потратил. — Хорошо, тогда просто оставьте мне осла.— Но что вы будете с ним делать?— Я разыграю его в лотерею.— Но вы не можете разыграть в лотерею дохлого осла!..Месяцем позже крестьянин встретил Мойшу:— Что случилось с тем дохлым ослом?— Я разыграл его, как и говорил. Я продал пятьсот лотерейных билетов по два рубля и получил898 рублей прибыли.— И, что, никто не возражал?— Только тот парень, который выиграл осла… Ну, так я просто вернул ему его два рубля
