Древняя Русь. Орда печенегов нападает. Город забаррикадировался, все зовут Никиту Кожемяку. Вот уже открывают главные ворота и Никита Кожемяка в полном обмундировании выходит в поле с мечём наперевес. Кричит печенегам: " выведите своего лучшего воина, биться будем!" Печенеги недолго думая поднимают своего самого накаченного богатыря вместе с лавкой на которой он сидит, и подносят его к Никите. У Никиты выступил пот и начали дрожать колени. И тут печенег говорит Никите кожемяке: "Дружок-пирожок, тобой выбрана неправильная дверь, клуб кожевенного ремесла два блока вниз."
