Учительница:-Дети сегодня мы поговорим об Африке. в Африке есть такая страна в которой стоят пирамиды что это за страна?Васечка встает:-ЕбипетУчительница: -не абипет, а Египет, а еще в Африке есть такое животное, большое, с короткими ушками и живет в воде, кто это?Вскакивает Васечка:-Ебемот..Учительница:-Не ебемот , а бегемот. а еще есть такое большое дерево у которого несколько стволов, что это за дерево?Опять подрывается Васечка:-ЕБИБАБУчительница, уже офигевшая:-Не ебибаб, а бабоёб…Тьфу е.. твою мать, баобаб
