Приехал один мужик с крупного предприятия на Кольском полуострове вСочи. По делам или на краткий отдых — не суть важно. Остановился вгостинице, только распаковал чемоданы, стук в дверь. Открывает — напороге миловидная женщина с фотоальбомом.— Можно войти? — Пожалуйста.— Я бы хотела показать вам некоторые фотографии. Надеюсь, что-то вамобязательно понравится.Женщина открывает альбом, а там в различныхпозах на кроватях, диванах,креслах сфотографированы девушки. Внизу каждой фотографии двух и трехзначныечисла. Мужик просматривает весь фотоальбом до конца,периодически восхищаясь и удивляюсь на такие низкие цены. Женщина спрашивает:— Я вижу, вам очень понравилось?— Ну, я просто в восторге! И цены отличные. Я бы взял себе кое-что...Да только везти далеко.— Как везти? Куда везти?— Так я же с Кольского полуострова! Доставка очень дорогая.— Извините... А вы что туда везти собрались???— Как что? Диван, конечно. У вас и кресла красивые есть — я бы наборвзял. Да вы же сами мне каталог показывали...
