1942 год, командование РККА решило создать партизанский отряд из евреев, дабы так как их война затрагивает более жестоко, то и они немцев давить должны с удвоеное силой. Собирают первый, пробный отряд в лесу, вооружают и инструктируют. Проходит неделя. Приходит на место базирования проверка и видит такую картину. Евреи пьют самогонку, играют в карты, да и вообще деморализация и трибунал с расстрелом. Проверяющий:  - Комиссар Блюмкин ко мне!Блюмкин подходит.Проверяющий: - Вы че ж%ды порхатые не воюете???Охерели???- Ой вей, ви таки думаете, что погядошный человек без стимула для себя, будет иметь какой то гешефт на таком мегопьиятии как ваша война?Проверка поняла о чем Блюмкин.- Сколько мля?...- Ми же газумные люди, давайте нам по 10 копеек за каждого фгица и мы покажем вам как воюет нагод земли изгаилевой.Проверяющий через радиста связался со штабом, там одобрили.Приезжают через пару месяцев.- Комиссар Блюмкин! Доложить об успехах!Блюмкин с довольным лицом, манит проверяющего в чащу... А там стоит ангар. Вдалеке видны еще несколько. Мойша Блюмкин открывает ворота, светит трофейным фонариком и проверка видит что ангар битком забит трупами фрицев, их просто штабеля, где то видны подпорки и упоры чтобы не завалились. - Дгугие ангагы смотгеть изволите?Проверяющий сереет лицом и звонит в штаб. Там мешкаются и отдают приказ.Проверяющий:- Комиссар Блюмкин! Вы и ваш отряд награждаетесь высшими орденами! Но в штабе сказали что не смогут вас стимулировать за фрица по 10 копеек и предлагают по 5...Блюмкин меняется в лице, вскакивает и причитает: - Побойтесь Бога! Ви гушите наш уговог! Какие ой вей 5???? Мы фрицов у белорусов берем по 7 копеек...
