вот вам самый старый найденный анек с anekdot.ru (09.10.1997)Едет грузин (Г1) на "Волге",  смотрит-стоит второй грузин (Г2)-голосует. Ну,он тормозит,а Г2 спрашивает:  -Куда едэш,дарагой? -В Тбилисо еду ,генацвале. Тогда Г2 достает кинжал и говорит: -Дрочи! -Да ты что ,дарагой, какой дрочи? -Дрочи,а то зарэжу.  Ну,Г1-делать нечего-сдрочил.Тогда Г2 говорит: -Еще дрочи! -Как еще, дарагой,нэ хочу больше. -Дрочи,а то зарэжу.  Ну,Г1 второй раз сдрочил.  Г2:"Еще!",-и кинжальчиком поигрывает...  На шестой раз Г1 не выдержал:"Все-режь, сил больше нет-не могу!"  Тогда Г2 поворачивается к кустам и говорит: -Жена,вылезай,этот человек довезет тебя до города Тбилиси". (http://web.archive.org/web/19990203082544/http://www...)
