Заспорили как-то три студентки-медички, из чего состоит мужской член. Спорили-спорили, решили позвать Васю-однокурсника, чтобы в натуре убедиться. Вынул им Вася свой прибор, взяла его в руки первая, мнет и говорит:- Hу, вот видите, это обычная мышечная ткань!Васю после такой процедуры стало разбирать, и когда к делу приступила вторая, то уверенно заявила:- Да это же, девки, хрящ!Hу, а третья, только взяла в руки, как тут же сказала:- Дуры вы обе! Какая мышца, какой хрящ - это же явная кость! А вот и костный мозг побежал!
