Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: «Возьмите меня зоотехником» — А что ты умеешь делать?— Я понимаю язык животных.— Ну ладно, пойдем на ферму.Подходят к корове: Мужик: «Му-у-у!»Корова: «Му-у-у!»— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла.Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке.Подходят к свинье:Мужик: «Хрю-ю-ю!»Свинья: «Хрю-ю-ю!»— Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой.Обыск и свинарки, находят двух поросят.— Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. Идут по улице. Навстречу коза: «Бе-е-е!»— Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...
