Идёт мужик мимо кафе, только зарплату получил, решил зайти.Заходит, спрашивает у официантки:- Что посоветуете?Официантка отвечает: - У нас особенное кафе. Тут Вы можете делать что пожелаете. Все что взбредёт в голову.- В смысле? Прям все?Официантка:- Да. Абсолютно. Потом мы выставим вам счёт. Но есть условие: если не хватит денег то наш палач отрубит вам какую нибудь часть тела. Любую, по вашему желанию.Мужик решил попробовать:- Минет мне сделай!Официантка без лишних слов встаёт на колени и делает ему минет. Мужик в восторге. Берет стул, ломает его. Никто не препятствует, все молчат, ведут себя как обычно. И все. Остапа понесло... Выжрал все пиво, водку, вино, шнапсы-мапсы, послал еще за бухлом, расхерачил всю мебель, обоссал весь зал, выебал всех официанток и официантов в извращенной и обычной формах, дал потом им всем пизды, заставил трое суток без перерыва танцевать народные танцы... навеселился. Несите счёт, говорит. Принесли счёт. Глянул. Достаёт бумажник, посмотрел, подумал и говорит:- Давайте вашего палача!Приходит палач. Мужик расстегивает ширинку, достаёт хозяйство. Палач ему:- Слушай, хер может тебе пригодится ещё, давай может руку отрубим? Мужик:- Какой рубить?!! Соси давай, денег ещё дохуя!
