Спонсор этого поста — омский бар Beer Kingdom.Полночь в хату, АКБ! Подписчики из Омска — это конкурс для вас!Придумайте и оставьте в комментариях к этому посту самое нечистивое и отмороженное суеверие, связанное с празднованием и приходом Нового года. 15 отмотков (а то и больше), не побоявшихся бабкиного проклятья с вечной анафемой и набравших максимальное количество лайков, получат в подарок от бара специальный коктейль на основе вишнёвого эля «Алая ведьма». Награждение пройдёт на вечеринке Старая новая пятница, 13. Мосты с победителями наведёт представитель бара.Время: 21:00, пятница, 13 январяМесто: ул. Ленина, 14/1
