2 часа ночи, бар, все закрыто.Из норки высовывается немецкая мышь, оглядывается - кота нет, несётся кбару, наливает себе пива, выпивает и летит что есть сил обратно к норке.Через минуту показывается французская мышь, оглядывается - нет кота,несется к бару, наливает себе вина, выпивает и убегает в нору. Выглядывает русская мышь - нет кота, бежит к бару наливает водкивыпивает, оглядывается - нет кота, наливает вторую пьет - нет кота,наливает третью, потом четвертую и пятую... садится, оглядывается - нунет кота! - разминает мускулы и злобно так бормочет: "Ну, мы блятьподождём..."
