Жил один комик на свете.  Всех высмеивал, про все шутил, никаких тем у него запретных не было, ничего не боялся. Много жизней своими шутками разрушил, много судеб изменил. Идёт этот мужик как-то раз домой после своего перформанса и раз - машина сбила. Умер мужик. Попал к воротам райским.  Выходит к нему сам бог и говорит: ты мужик, много всего плохого на земле сделал, но я дам тебе шанс все свои грехи исправить. До своей смерти от старости шутку найди самую смешную на свете, как сюда снова попадёшь, расскажешь. Если она мне понравится, то, так и быть, пущу в рай тебя, а пока или обратно. Воскресили доктора мужика и начал он шутку искать. У всех комиков на концертах был: у американских, у русских, бразильских, испанских, шутки записывает, да не то все. Решил сам шутку придумать. Но для начала мудрости решил набраться, поехал к монахам шаолиньским. Пять лет мужик мудрости набирался, плохо получилось. Поехал в монастырь в Англии. Семь лет мудрость искал, не нашёл. Ушёл высоко мужик в горы и стал отшельником. 20 лет в горах прожил мужик и умер от старости. Попадает мужик снова к воротам райским. Бог выходит и спрашивает: ну что, мужик, готова шутка? Мужик говорит: готова. Бог говорит: ну, рассказывай. А мужик ему говорит: Итак. Пришёл мужик в магазин...
