Интеллигент в костюме при галстуке, стоит на остановке, ждет автобус, при этом куча людей также ожидающих автобус. Подъезжает автобус, интеллигент стоит всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент, двери закрываются, ему защемляет голову, автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "Блядь, ёбаный в рот, пиздец, нахуй, распидорасит, умру к ебеням! Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".
