Отвечать надо быстро, не раздумывая и не тратя понапрасну время.А главное - не мошенничать!1. Вы участвуете в соревнованиях и обогнали бегуна, занимающего вторуюпозицию. Какую позицию вы теперь занимаете? Ответ: Если вы ответили, что вы теперь первый - то вы абсолютно неправы.Вы обогнали второго бегуна и заняли его место, так что вы теперь навторой позиции.Попробуйте не ошибиться во втором вопросе.2. Вы обогнали последнего бегуна, на какой позиции вы теперь находитесь?Ответ: Если вы ответили на предпоследнем - вы опять абсолютно не правы.Подумайте. Как можно обогнать бегуна, идущего последним? Если вы бежитеза ним, значит он не последний. Ответ - это невозможно. Получается, чтоиспользование мозга ваша не самая сильная сторона.Как бы то ни было - вот еще один вопрос. Ничего не пишите и неиспользуйте калькулятор, и помните - вы должны отвечать быстро.Возьмите 1000. Прибавьте 40. Прибавьте еще тысячу. Прибавьте 30.Еще 1000.Плюс 20. Плюс 1000. И плюс 10. Что получилось?Ответ 5000? Опять неверно. Правильный ответ 4100. Попробуйте пересчитатьна калькуляторе.Сегодня точно не ваш день. Но, может быть, получится с последним вопросом.У отца Мэри есть пять дочерей: 1. Чача 2. Чече 3. Чичи 4 Чочо.Вопрос: Как зовут пятую дочь? Думайте быстро. Ответ чуть ниже.Ответ: Чучу? НЕТ! Конечно, ее зовут Мэри. Прочтите еще раз вопрос.ВЫВОД: Вы самое слабое звено - прощайте.
