Идет урок. Марь Ивановна спрашивает детей: "Назовите мне, дети, слово на букву "П". Вовочка старательно тянет руку. Марь Иванна прикинула: "Вызову Вовочку - сто процентов матерное скажет!". И вызывает Петю. Петя:- Прянички! - Молодец, Петечка, садись! - говорит Марь Иванна, - а теперь назовите слово на букву "Б".  Вовочка еще старательнее тянет руку, но Марь Иванна снова вызывает другого ученика по той же причине. Машенька:- Бубенчики! - Умница, Машенька! - говорит Марь Иванна, - а теперь назовите слово на букву "Р". Вовочка, стоя на парте и уперев руку в потолок, уже издает непонятные звуки и Марь Иванна, прикинув, что на данную букву матов нет, вызывает его. Вовочка обиженно так встает из-за парты и говорит: - Прянички, да? бубенчики? Разъебенчики! Обосрался я!!!
