Трое мужиков сидят и вспоминают молодость. Стали припоминать,кто какой самый ужасный звук в жизни слышал.Один говорит: - Самый ужасный звук был - это когда я рыбачил зимой на мореи услышал, как повсюду стал лед трещать и ломаться.Другой говорит:- А для меня самый страшный звук был, когда я работал в шахтеи перед обвалом крепи затрещали.Третий:- А у меня - когда я с бабой в кровати лежал, и вдруг ее муж вошел.Я как был, так сразу в окно выскочил...Ему говорят:- А звук-то где?- Подождите. В окно я выскочил, но он меня за яйца поймал. Так вот самыйужасный звук был, когда он зубами пытался перочинный ножик открыть
