В крупный универмаг взяли продавца-еврея, и оборот стал расти день ото дня.Удивленный хозяин универмага решил хоть раз посмотреть, как это продавцу удается. Подошел, встал в сторонке и слушает, как его Хаим разговаривает с покупателем: — К вашей удочке обязательно нужны еще лески, крючки и поплавки. — Хорошо, заверните. — Но кроме удочки, я бы вам посоветовал спининг. Закидываете его метров на сто и тянете гигантскую щуку. — Да? Беру!— Но лучше всего ловить рыбу с лодки. Возьмите легкую, резиновую.— С удовольствием.— Но как вы это все повезете до реки? Лично мне кажется, что вам хорошо купить мотоцикл с коляской.— Точно! Беру!Клиент расплатился за все и уехал.Хозяин подходит к Хаиму:— Ну, ты талант! Человек пришел за удочкой, а уехал на мотоцикле.— Какая удочка? Он вообще приходил за прокладками для жены. А я ему и говорю: "Так почему бы не поехать на рыбалку, все равно вам несколько дней дома делать нечего".
