Уезжает муж в командировку и говорит жене:—  Дорогая, я знаю что ты без cекcа и двух дней не протянешь, а мне надо ехать... И чтобы ты оставалась мне верна, я купил тебе этого вот робота.Жена:—  Ты же знаешь я тебя люблю, не нужен мне робот... я не когда не изменю тебе...Муж: —  Но все равно... Робот твой! Говоришь ему "Лелик, ко мне" и он приступает к работе.Муж уехал, а жена все о этом Лелике думает. На пятый день решается:—  Лелик, ко мне!Подбегает робот, срывает с нее одежду, и начинает трахать. Трахает час, второй, третий, пятый. Жена уже не может продолжать, а как его остановить муж не сказал. И она через окно кричит дворнику:—  Михалыч, скажи "Лелик ко мне", а я тебе пузырь!Михалыч:—  А ну коли так... Лелик ко мне!...Через 3 недели муж вернулся из командировки и видит такую картину: Окна на нижних этажах разбиты, двери во всех домах открыты, людей нет, только дворник Михалыч стоит прижавшись к забору с разорванными штанами и с ружьем, нервно поглядывая по сторонам.Муж:—  Михалыч, а где все?Михалыч:—  Тихо, бля! Нет больше людей здесь... Но Лелик где-то рядом...
