Женщина лежит в постели с любовником. Вдруг раздается звонок в дверь,она понимает, что пришел муж и в порыве отчаяния восклицает:- Господи, сделай так, чтобы он ничего не заметил!Разверзаются небеса и господь говорит:- Хорошо, я так сделаю, но ты умрешь от воды. Она говорит:- Хорошо.Проходит год, два года. Женщина не купается, моется только под душем,старается по возможности любыми путями избегать воды. Проходит 3 года,она неожиданно выигрывает путевку в морской круиз.Посомневалась-посомневалась, и решила поехать. Плывет она на шикарномлайнере, вдруг ночью начинается шторм, все в панике корабль тонет. Онаопять в порыве отчаяния восклицает:- Господи, ну ты же не можешь из-за меня одной потопить весь корабль!Разверзаются небеса и господь говорит:- Могу лол.
