Дикий запад США, конец 19 века. Обыкновенный крошечный захолустный городишко с единственной улицей, на которой находится салун. В сауне тишина, сидят ковбои, выпивают горячительные напитки. И тут внезапно в дверях показывается мужик : весь в пыли и сильно запыхавшийся. "Я из соседнего города, молва говорит что Чёрный Принц движется в вашу сторону, бегите отсюда скорее!".  Один из ковбоев с невозмутимым лицом ответил :"Какой ещё принц? Нас тут полный бар здоровенных мужиков  , лучше присаживайся к нам и отдохни.". Сидят дальше, но через некоторое время вновь появляются гости на пороге заведения , на этот раз уже двое : оба сильно уставшие от погони,  один ранен. "Спасайтесь! Чёрный Принц почти в городе!" Один из ковбоев отодвинул полы куртки и продемонстрировал огромный револьвер со словами :"Мы тут все с оружием и крутые, отстреляемся! Сядьте и отдохните с нами, выпейте." Так прошло еще немного времени пока в салун не забежали трое раненых людей и воскликнули :"Глупцы, бегите, Чёрный Принц уже идёт в сторону салуна!". Народ переглянулся, оценил ситуацию и все ломанулись к выходу. Но тут внезапно сильнейшим пинком открываются створки салуна и на пороге предстаёт здоровенный высокий мужчина. У него чёрная шляпа, чёрные очки, чёрная борода, чёрное обаяние, чёрная рубашка, чёрная кобура в которой чёрный револьвер, Чёрный пояс, чёрные джинсы и чёрные ботинки. В салуне повисла тишина. Мужчина медленно осматривает каждого по очереди , пока его взгляд не останавливается на самом нервном из посетителей : беднягу аж трясёт от страха. "ТЫ, СОСАТЬ!". ну а что тут поделаешь, жить то хочется. Новоррибывший гость начинает улыбаться  и восклицает : "БЫСТРЕЕ , ПАСКУДА! ТЫ ЧТО НЕ ПОНИМАЕШЬ? ЧЁРНЫЙ ПРИНЦ БУДЕТ ТУТ С МИНУТЫ НА МИНУТУ!"
