Московская консерватория. Пятница. Вечер. Студенты давно разошлись.Небольшая старая аудитория. Запах натертого воском паркета. Притушенныйсвет. Профессор по классу виолончели наконец один и, закрыв глаза,что-то негромко играет. Тут входит уборщица Мария Петровна. Профессорузнал ее по шагам и, не открывая глаза, спрашивает: - Ну, что тебе, Мария Петровна?- Да вот, Никанор Афанасьевич, проблема у меня. Внучек, Егорка - ему семь лет, а уже онанизмом занимается...- Ннн-да?..... Ну, где он? (продолжает играть на виолончели)- Да вот он (из-за спины Марии Петровны выходит Егорка, неохотно,стесняясь, смотря в пол).Профессор (открывая глаза, но продолжая играть):- Ну что, Егорка, сколько тебе годков-то?- Семь.- Семь? И уже онанизмом занимаешься?- Да, Никакор Афанасьевич, занимаюсь.Профессор, опять закрывая, задумчиво:- Оно и верно. Рано еще ебстись-то.
