Порадуй себя очередным книжным конкурсом репостов для подписчиков АКБ, неравнодушных к чтению!  Не совсем букинистический магазин Кедротека хочет, чтобы участников группы АКБ стало больше 100 000, и поэтому разыгрывает две книги: "Приключения Юнги"  и "Боцман на льдине".Книги получит один счастливчик, сделавший репост этой записи, состоящий в группах https://vk.com/baneks и https://vk.com/kedroteka . Имя везунчика выберет админ группы АКБ через приложение Random.app 01 июля в 20:00. В общем, для участия в конкурсе делайте репост и вступайте в две группы.Если эта запись наберет больше ста репостов, будем еще разыгрывать книги про лупу и пупу, свиноводство, нарды и старинные морские обычаи.
