Идёт мужик по городу, ищет, где можно выпить. Но нигде поблизости нет ни разливаек, ни алкомагазинов, ни даже пивнушки никакой нет. После долгих поисков мужик было приуныл, но вдруг увидел вывеску "Голубая устрица", и надпись "Вход только для геев". С отчаяния мужик решает: "А, похеру, я так могу целый день пройти и ничего не найти. Лучше уж разок пидором притворюсь, зато выпью".  Заходит внутрь, садится за барную стойку. Подходит бармен: - Здравствуйте, можно узнать кличку вашего дружка? - Эээ, что? - Ааа, вы, видимо, здесь впервые. Наши правила гласят, что мы можем обслуживать только тех, кто придумал кличку своему пенису. Подумайте как следует, и тогда вы сможете выпить. Мужик задумался, подошёл к случайному посетителю и говорит: - Извините, можно узнать, как зовут вашего...эээ...дружка? - Конечно, милый. Его зовут Сникерс. - А почему именно так? - Потому что он большой, черный и сладкий, как шоколадка! Мужик подумал и вернулся к барной стойке. Бармен: - Ну что, вы решили? Как его зовут? - Чувства моих товарищей навеки влиты в это тело. Он превратит вечную тьму в свет! Альфа и Омега!!! НЕ ИМЕЮЩИЙ РАВНЫХ!!! СВЕРХГАЛАКТИЧЕСКИЙ ГУРРЕН-ЛАГАНН!!!
