#политическийанекдот@prostpolitikaВ эпоху Сталина политический анекдот неожиданно превращался в 190 статью УК РСФСР, и шутивший мог получить до 3 лет лагерей за 3 юмористические строчки. Но ведь тот период канул в лету, правда?Поэтому сегодня анекдот для нас — источник информации о восприятии (если не общем, то хотя бы тем несчастным шутником) лидера государства. А ведь отраженная повседневность — единственно верная, так? Встречайте новую рубрику: #политическийанекдот@prostpolitika — образ политического лидера (начнем с советского — ближе к телу) глазами и устами неунывающего юмориста!Вот первый анекдот, передающий атмосферу эпох разных генсеков в СССР: Едут как-то в поезде Ленин, Сталин, Хрущев и Брежнев. Неожиданно кончаются рельсы.Вскакивает Ленин и вещает:— Товарищи! В эту трудную для нас минуту необходимо соединиться, организовать субботник и положить рельсы вперед, в светлое будущее!Положили и тронулись дальше. Однако рельсов не хватило.Медленно поднимается Сталин (читать с акцентом):— Машиниста расстрелять, помощника машиниста расстрелять, кондуктора и кочегара тоже. Нагнать заключенных, пускай сами руду добывают, переплавляют и кладут.Нагнали. Переплавили. Поехали дальше. И опять не хватило.На столик в вагоне залезает Хрущев:— Немедленно реабилитировать расстрелянных сотрудников железной дороги! Старые рельсы разобрать и, по мере продвижения, перекладывать. Авось, так и доедем!Старых рельсов не хватило и поезд вновь остановился.Поправив ордена, встает Брежнев (читать с нужным дефектом речи):— Ммм, а давайте шторки задвинем, будем вагон раскачивать и песни веселые петь: про то, как быстро мы едем? До встречи!Артём Берлин
