На улице было уже темно, компания реперов сидела возле подъезда и бурно обсуждала что-то свое. Из-за угла дома вышла девушка. Она шла медленно, опустив голову, смотрела себе под ноги, в наушниках гремела музыка. Заметив девушку, реперы сразу встали, заинтересовались, но их интерес сразу быстро прошел… - Эмо-Сух!- прокричал один. - Развелось вас тут! Придурки! – говорил другой. - Нытики! – поддерживал третий.  И к ним присоединились остальные, только один парень сидел и молчал, изучая проходящею девушку. На глазах у девушки появились слезы, и парень это заметил. - Проходи быстрее, а то мы за себя не ручаемся, – прокричал первый парень, дернулся в сторону девушки, чтоб напугать ее. По ее телу пробежал холодок, ни минуты не задумываясь, она, побежала, куда глядят глаза. - ХА-ХА! – рассмеялись все реперы. - Илья, ты куда?- спросил один из них, у того промолчавшего парня, который сорвался с места и бросился догонять девушку. Девушка бежала, уже устала, но она слышала, что за ней кто-то бежит. «Господи, кода же они отстанут?! Я не могу больше бежать…» – думала девушка. Она остановилась, тяжело дыша, и обернулась… ее догнал высокий парень, в широких штанах, длинной, бесформенной майке и причудливой кепке. - Наконец ты остановилась, – сказал он. Девушка молчала и испуганно смотрела на него. - Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Я, Илья, - добрым голосом сказал он. - А я Александр, – прошептал патлатый говнарь, резко поцеловал репера и убежал.
