#юморески@revolution_lojaСидят у костра трое: красный комиссар, белый офицер и наш кронштадтец. Выпивают, закусывают. Изрядно набравшись, комиссар встает и заявляет: — Я могу проплыть 100 метров под водой, сразиться со взводом врага, отстрелять 50 на 50 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. Белый офицер кричит, мол, фигня это. - Я могу проплыть полкилометра под водой, уложить роту врага, отстрелять 100 на 100 по-македонски и тем же путем, невредимым, вернуться домой. Ничего не ответил кронштадтский матрос. Только встал и передвинул хуем горящие угли, составив фразу "За власть Советов без большевиков!"
