Вспомнил анекдот от моего бывшего парняПозвал царь русского, немца и француза и говорит, мол, кто пройдет мимо змея Горыныча целым и невредимым, тот получит половину царства и жену в придачуЕдет такой немец на BMW, а Горыныч ему кричит: "Пись-пись, остановись!". Немец остановился и Горыныч ему голову отрубил.Едет китаец на велосипеде, а Горыныч ему кричит: "Пись-пись, остановись! Остановился китаец и Горыныч ему голову отрубил.Летит наш, русский, на тазике. "Пись-пись, остановись!", — кричит ему Горыныч. "НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ — ТОРМОЗА НЕТ!!!"
