В паб зашел мужчина и заказал три пинты Гиннесса. Выпил. Еще заказал три. Потом еще.  Бармен поинересовался, почему он заказывает по три? Оно ведь нагревается...  - Послушай меня, - ответил человек. - У меня два брата: один в Австралии, другой в Бостоне. В эту самую минуту они так же сидят в пабе и выпивают сразу три пинты. Так мы чувствуем, что мы вместе...  Расстроганый бармен кивнул и налил ему еще три.  Человек приходил ежевечерне три месяца, но однажды пришел и заказал только две пинты.  Бармен сочусвенно обратился к нему:  - Я знаю о вашей традиции и очень сожалею, что один из ваших братьев умер...  - О, нет, с братьями всё в порядке! Это я в завязке...
