— Добро пожаловать в наш оупенспейс — Но это же заброшенный подвал — Это лофт — Но там в углу крысы доедают наркомана — Это перформанс  — А что за бомж в порванном костюме? — Это наш коуч, Артемий — А проститутка рядом с ним? — Фешн–консультант Натали. Пройдемте на кухню. Берите фалафель. — Но это же хлебный мякиш. — Нут в этому году плохо уродил. — А Что это за зек возле плиты? — Это наш веган–шеф–повар Николай. Он недавно вышел по УДО. Желаете смузи? — Похоже на чифир. — У Николая свой секретный рецепт смузи. — Все таки интересно узнать судьбу наркомана, который лежит в углу. — Это наш сммщик. Отдал свою жизнь ради искусства. Получился неплохой перформанс, как считаете? — Да, неплохой. Парень, который нюхает клей из пакета, местный вейпер? — Как догадались? — Да так, чисто интуитивно. — А, что за сумасшедшая женщина с котами? — наш HR — А вас как зовут? — Валера, я CEO. Знаю наизусть все цитаты великих людей, которые помогли мне стать успешным. Сигареткой не угостите?
