Женщина зашла в офис службы социального обеспечения, ведя за собой 15 детей.— Ого! – восклицает служащая. – Это все ваши?— Да, они все мои, — вздыхает взволнованная мамочка, которая слышит этот вопрос уже в сотый раз. Она говорит:— Садись, Вася.И дети занимают места. — Итак, — говорит женщина, — мне нужно вас зарегистрировать. Назовите, пожалуйста, имена детей.— Здесь все просто, — отвечает мама. – Мальчиков зовут Василий, а девочек – Василиса.Не веря своим ушам, работница спрашивает:— Вы серьезно? Они все Васи?— Да, и это очень облегчает мне жизнь. По утрам я кричу им: «Вася!», и они просыпаются. Когда наступает время обеда, я тоже кричу: «Вася!», и они все приходят. Когда я делаю замечание, они все перестают баловаться. По-моему, это замечательная идея!Социальная работница не разделила маминого энтузиазма, а лишь сморщила лоб и спросила:— А что если вам нужно позвать только одного ребенка, а не всех сразу?— Ну, тогда я зову их по фамилии.
