Поступил на работу в солидный ежемесячный журнал молодой журналист. В первый рабочий день вызывает его главный редактор - Вы же у нас из глубинки? - Да. - Отлично! Вот Вам первое задание, оно же аттестация и прохождение испытательного срока. Нужен большой репортаж или очерк на тему - " Жизнь и быт в русской глуши". Справитесь? - Конечно!  Итак, получив командировочные наш свежеиспечённый журналист устремился на поиски сенсаций в провинцию. Человек он был ответственный и подошёл к решению задачи с должным пиитетом, несколько часов на самолете, далее вертолет, попутка, несколько километров через лес и вот она самая что не на есть русская глушь. Деревня. Десяток пятистенок. На заваленке крайней сидит дед - ровесник революции. - Здравствуйте дедушка! - Здорово милок! - Скажите пожалуйста, а Вы давно тут живете? - Дык. Всю жизнь. - А не могли бы Вы рассказать о самом счастливом дне в Вашей жизни? - Да... Было это давно. Была у меня корова - умница, красавица. Молока давала - хошь купайся! И чего ты думаешь - потерялась как-то. Пошёл искать в лес- не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к реке - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать к оврагу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней корову! - Простите дедушка, у нас серьезное издание - я не могу это напечатать. Может еще какой-то день был радостный? - Да... Была у меня коза. Умница, красавица молоко давала - вкуснющее! И как-то тоже потерялась. Пошёл искать к реке - не нашёл, на следующий день позвал соседей пошли искать к оврагу - не нашли, на следующий позвал искать всю деревню, пошли искать в лесу и что ты думаешь?! Нашли беглянку мою. На радостях как отымели всей деревней козу! Журналист думает: а дед то калач тёртый! Надо с другой стороны зайти. - Дедушка, может печальный день был какой-то? - Да... Пошёл я как-то по грибы и заблудился........
