Едет еврейский юноша в поезде. И поезд должен сделать остановку на 10 минут в родном его городе (а он дальше едет). И к поезду придет его еврейский папа и они 10 минут поговорят. Но тут сообщают, что поезд опаздывает, и в маленьком еврейском городке не остановится. Юноша начинает переживать: Как так? Как же папа?Я не видел его 5 лет! И что я ему скажу за то время, когда поезд проедет мимо него?Он ходит по вагону и думает (а ему дают советы под руку, все за него переживают).И вот заветный полустанок, стоит одинокий еврейский папа на нём. Несётся поезд, в дверях тамбура стоит еврейский юноша и кричит:– Папа, как ты какаешь?!– Таки хорошо, сынок!И поезд уносится вдаль. Когда юноша возвращается обратно в вагон, его все наперебой спрашивают:– Как же так? Ты что, не мог спросить что-нибудь более приличное?– Я спросил – папа, как ты какаешь и он ответил таки хорошо, сынок. А раз он хорошо какает, значит он хорошо кушает, а раз он хорошо кушает, значит у него хороший аппетит и хорошие продукты, а раз у него хороший аппетит и хорошие продукты, значит он таки здоров и неплохо зарабатывает!
