Едет мужик ночью по трассе. Приспичило ему бабу прям жёстко. До жены далеко ещё  ехать, место глухое шлюхи на обочине не работают. Вдруг видит поле колхозное. Думает "Хоть там может сторожиху какую поймаю, ей впердолю". Остановился, вышел, пошёл  по полю. Нет ни души. Ну думает, ладно, сорвал с бахчи тыкву, вырезал дырку ножом и давай её в мякоть приходовать.Слышит сзади кто-то подошёл. Оборачивается - мент.-Так, гражданин, почему государственные тыквы ебем? -Начальник, а который час?-Полночь-Бля буду, минуту назад Золушку ебал!
