Как-то казнили во Франции оптимиста, пессимиста и зануду.Оптимиста первым подвели к гильотине и спросили его последнее желание.Он ответил: «Жизнь была так прекрасна и интересна! Положите меня, пожалуйста, лицом вверх. Мне будет очень интересно смотреть на падающий нож».Положили его лицом вверх, дернули рычаг, а нож заскрипел и остановился над самой шеей. По обычаю его помиловали.Спросили пессимиста о последнем желании.Он сказал: «Жизнь была так гадка! А тут еще этот нож… И жадная до кровавых зрелищ толпа… Завяжите мне глаза и заткните уши ватой».Его желание выполнили, дернули рычаг, но нож снова заскрипел и остановился над самой шеей.Он тоже был помилован, согласно обычаю.Зануду спрашивают:- Твое последнее желание?- Последнее желание, последнее желание… Лучше б гильотину починили…
