B селе украли корову, вечером сели за стол отец и три сына, хряпнулипо стакану самогонки. Отец: Раз корову украл - значит пидорас!Старший: раз пидорас - значит маленький! Средний: раз пидораси маленький - знaчит из сoседней Ивановки! Младший: Раз пидорас,маленький и из Ивановки - значит Васька! Пошли, отмудохали Ваську, тот месяц в реанимации пролежал, заява, следствие, суд. Отецс сыновьями сидят на скамье подсудимых. Судья - почему Ваську побили?Они: Так он корову нашу украл! Судья - почему это именно он? Они:(повторяют свою логическую цепочку). Судья - не понял?! Они опятьповторяют. Судья: Ну хорошо, вот вам коробочка, что вы можете про неесказать? Отец: Коробочка квадратная. Старший: раз коробочкаквадратная - в ней что-то круглое. Средний: Раз квадратная,а в ней круглое, значит оно оранжевого цвета. Младший: Раз квадратная,в ней круглое и оранжевое - значит там апельсин! Судья открываеткоробочку, достает из нее апельсин и говорит: Васька, не еби мозги!Отдай людям корову!
