Приехал в город цирк. По всем закоулкам афиши "Слон, который умеет считать". Естественно в день премьеры аншлаг, все места забиты. Ну выступают сначала акробаты, жонглеры, а публика все ждёт слона. Тут выходит конферансье и говорит: " Вы все ждали и вот наконец! Гвоздь программы!" Публика улюлюкает, на сцену выводят слона. Конферансье говорит: "А сейчас этот слон обольёт всех в пятом ряду." Люди с пятого ряда встают и собираются уходить, а конферансье говорит: "Не нужно вставать, слон сам умеет считать"
