Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит:– О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше!– Джонни, как это здорово! Мы будем делать с тобой балаяж! – Балаяж? А как это?– Как?! Ты не знаешь, что такое балаяж?! - даёт ему пощёчину и прогоняет.Изумленный клерк приходит домой и говорит жене:– Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой балаяж.– Как?! Балаяж со мной?! - даёт пощёчину и прогоняет.Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит в первую попавшуюся парикмахерскую и говорит:– Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое балаяж.– Что?! Балаяж за эти деньги??? - даёт пощёчину и уходит.Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тётушка, которая много повидала в жизни и наверняка знает, что такое балаяж. Он вбегает в гостиную к тётушке, которая сидит, вытянув ноги к камину и потягивая чай с молоком.– Тетушка! - кричит он. - Уж вы-то знаете, что такое балаяж?Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит:– Ах, балаяж, балаяж... - и умирает.
