Сидят в баре 2 кавбоя. один говорит: -Вчера встретил индейца. Он в меня пальцем тыкает, типа глаз выколю. Я ему в ответ 2 пальца тыкаю, типа, а я тебе два выколю. Он мне показывает руками пирамду, типа я тебя с горы сброшу. А я ему волну рукой делаю, что значит, я тя в реке притоплю, падла. Индеец приходит в фигвам. Садится, дует трубку мира с индейскими корешами: - Я вчера встретил ковбоя. Тыкаю пальцем. Говорю. Ты кто? Он показывает два пальца, типа Козел. Я ему показываю горку, типа горный? Он делает волну рукой - Водоплавающий!!
