Разговаривают как-то в парке полицейский и Вася, местный безработный алкаш:- Вот ты не работаешь нигде, а всегда при деньгах. Как у тебя это получается?- Я просто часто спорю.- Это как?- Ну вот, например, спорим на косарь, что я тебя обоссу, а пахнуть будет одеколоном? - Ну давай.На следующий день встретились на том же месте, и Вася обоссал копа.- Не пахнет же одеколоном! Гони косарь!- На, держи. - Ну ты и лох, Вася, в итоге я заработал, а не ты.- А теперь посмотри туда, видишь, десять человек стоит? Я с каждым из них поспорил на косарь, что обоссу мента, а он ещё и радоваться будет.
