Заходит мужчина в бар пивка выпить. Присаживается, делает заказ и замечает на стойке кружку с внушительным кол-вом купюр по 100 долларов каждая. Спрашивает у бармена откуда такие щедрые чаевые, на что получает ответ:- Да это не чаевые, это призовой фонд. Короче кладешь туда 100 долларов, и если выполняешь три моих задания то все деньги твои. - А что за задания?- Ну уж нет, деньги вперед.Мужчина вначале помялся, ну нафиг думает, но интерес заставил его достать с кармана сотку и закинуть в кружку.- Валяй свои задания!- Итак, первое: нужно выпить залпом литр текилы.Второе задание: вырвать больной зуб моему ротвеллеру, он тут у меня под стойкой скулит. Ну и последнее: этажом выше живет женщина лет 60-ти, постоянная клиентка, так вот у неё в силу возраста мужчины давно не было, нужно исправлять ситуацию. Ну что, сможешь? Мужчина помялся, а потом как заорёт: давай свою текилу!Бармен со спешкой достает бутылку, мужчина хватает её и моментально опустошает. Затем закатывает рукава и прыгает за стойку к ротвеллеру. Некоторое время оттуда доносятся крики, визги, летают куски одежды. Затем мужчина поднимает голову, весь в крови, ссадинах, царапинах и обращается к бармену:- Ну и где та бабка, которой зуб вырвать надо?
