Телефонный разговор- Это прачечная?- Хуячечная!- Я что, попала в министерство культуры?! - А по голосу не скажешь, что дура.- Не поняла, куда я попала?- В союз любителей анала.- Да что же это за безобразие?!- Безобразия в Европе, а тут Азия.- Болван!- Тогда пошли на диван.- Да вы можете ответить нормально?- Не хочешь на диване, пошли тогда в спальню.- Хватит безобразничать! Мне нужна Света.- Она сейчас занята минетом.Потом слышится какое-то шуршание, шёпот: "Викентий Иммануилович, дайте пожалуйста трубку" и красивым грудным женским голосом:- Поэтический клуб " Вдохновение". Слушаю вас!
