Новые клиенты:Win: http://galaktika.myachin.com/mines_setup_3.38.exeMac: http://galaktika.myachin.com/mines_v3.38_macos.app.zipОбновление v3.38: – Переработаны начальные шаги обучения в игре;– Добавлены первые миссии для игроков;– Ежедневные обновления теперь "мигают", когда приходит время их забрать;– Добавлена оптимизация хранилищ сервера (вероятнее всего, лаги уменьшатся);– При установке зданий телепорта, респа и пушки – в них уже есть немного заряда;– Добавлены персональные предложения по продаже популярных предметов;– Новички появляются на лучшей возможной базе на поверхности (не только 400);– Незначительно изменены кривые базовых умений (на первых 10 уровнях);– Исправлена система логирования маркета;– Изменен генератор имен для новичков;– Перешли с Unity 2020 Alpha на Unity 2019Обновление v3.37:– Добавлена система произвольных окон с произвольным расположением элементов в интерфейсе игры;– Изменено окно доната и добавлены ежедневные бонусы;– Изменен интерфейс телепорта, добавлена карта;– При кике игрока из клана его принудительно привязывает к фед-респу и бросает туда. Если выходишь из клана сам, такого не происходит;– Добавлены ВБ и бомбы в программатор (кнопка Shift+Z);– Исправлен баг с лагом на клиенте при удалении всех ордеров;– Аккумуляторы включают режим ТУРБО – скорость значительно увеличивается для новичков (и практически не меняется для топов);– Исполнение команд консоли прямо из локал-чата. Символ '>' сразу откроет консоль и запустит команду. Например, ">fedresp>yes" – написанное в локалчате привязывает к фед-респу.– Добавлена команда harakiri для добавления/удаления себя из врагов своего же клана. Ура, теперь можно сделать удобную качалку без мультов.– Нижний вход в респ работает как ремонт робота;– Команда clans открывает интерфейс здания CLANS в любом месте;– Перешли с Unity 2018 на Unity 2020 Alpha
