Цирк. Конферансье выходит на арену и говорит: - Внимание! Смертельный номер - летающие слоники!!! На арену выбегают три слоника, разбегаются по кругу и взмахнув ушами парят под куполом цирка... Публика в восторге. Выходит конферансье и объявляет: - Внимание! Ещё один фантастический номер - говорящая лошадь!!! Включается софит и на стуле вся в синяках сидит лошадь с сигаретой в зубах: –Господи, как меня здесь пuздят... Вы себе даже представить не можете... Затягивается и продолжает:–Если б вы только знали: КАК меня здесь пuздят... Но как пuздят слоников, даже я слабо представляю
