В Доту не хочу, там надо трон нести, если не снесешь, тебя повесят. И в таверну отправят, под музыку из главного меню. А рапиру-то рядом положат. Начищенную. Красивую. Ребята, идите в Доту. Героям в фласки нерфы подсыпают. Совсем молодым ребятам. У них потом спеллы кастуются по три секунды. И после горна в попу друг друга трахают. Баланар ульту кинет и бегают по хг. Бесятся. Любят собраться в саппорта и крипов ластхитить@денаить. И в попу друг друга чпокают.  Если ты попал на мид - считай твои дни сочтены. Утром харас, перед обедом фистинг. На обед шрапнель снайпера. После обеда - минус пять. Без вардов оставили. Пидоры суки. Маны нет, а меня харасят. Блядь. Когда руны появились, героев загнали на базу. Застанили, спеллами закидали. А они ничего не знают, деревья едят. Войд гем уронил. Его крипы заломали и выебали. Почему? Да потому что он куполом промазал. А вражеские герои смотрят и смеются. У цмки припадок Упала, глаза закатила, изо рта мана. Цмка красивая. Умерла. Когда в таверну отправляли, крипы в воздух стреляли. Их тоже потом расстреляли. Снайпер с критами. Кто-то просит апнуть куру. Всем похуй. Т2 несут, что делать? Ты знаешь ответ. Если феникс в яйцо спрятался - значит, ему пизда. И его надо с руки ударить. Или выебать, тут уже от героя зависит. Сегодня ДД руна появилась. Наебали. Суки. Появилась руна ускорения. А героям под т3 идти, они же там друг друга перестреляют блядь! Решили им спеллы не выдавать, выдали по огр клабу. Так эти долбоебы одного Трента насмерть с руки задамажили. Эншентов подвели и задамажили. Но мне его не жалко, все равно бы помер. Кто-то ману шрайном восстанавливает, кто-то транквилы с фейзами собирает. На хг насрано. Плакат Тимоти. Нопротив плакат Габена. Подписанный. Кто подписал, неизвестно. Всю предыдущую мету занерфили, но никто так и не сознался. Горько вспоминать. Воняет жутко. Полуразложившийся труп крипа. Вот такой наш ленинский уголок. Зачем нужно пушить? Чтобы не снесли трон. Враги. Будут по базе ходить, целенаправленно шрайны сносить. Суки. Пидоры. Спеллом барак продамажит, что ты ему скажешь? Он же ничего по-русски не понимает. И осудить его не смогут, он же уже в лп. Только выслать в лес и там расстрелять. Пидоры. Все тиммейты - пидоры. И враги. Кто не керри, тому в день выдают по два сундука. С айтемами. В одном из них мины течиса. Во втором - варды. Вот и гадай: или подохнешь, или лес будешь вардить, пока тебя убивают. Но там большинство керри. Как же тут не собирать рэдианс, когда тебя ебут в жопу? Охуеть. Если проебаться от замеса, можно в лес фармить. Главное, чтобы не вычислили. Если вычислят, то тебя отведут оффлейн, разденут, стан кинут. Во рту кляп. Садят на холодный пол, аж яйца сводит. И начинают читать изменения в 7.00. И пиздят. Дагонами. Ладно хоть не ебут. Лучше бы ебали. У кого диплом ждет, тому рейтинг сливают. Тиммейтский обряд такой. Как посвящение в студенты, только тебе рейтинг сливают. Тиммейты. Раки. Его потом можно будет заскринить. А диплом все равно е дождется. Кто соберет цмку в керри - тот царь. Имеет право носить аркану. С ним всегда свита. Он хилится первым. Габен при встрече ему в ноги кланяется и обращается "князь крендель". Царь всегда хилится тангусами. Как на первом левеле. Или на втором, им виднее. После катки царя все ебут и пиздят. Почему? Да потому что собрался в керри, пидарас пассивный. Правильно говорят, что кто не катал - тот не рак. Или неправильно, я в хуй не тарабанил. "Кто до выигрыша дожил, тот огурчики полил". Выглядит как чушь? Это и есть чушь. Кто дожил до выигрыша, у того кукушка отбита и срака как у Клинкза. Зато рейтинг апнул. Или слил. Ему виднее. На стартовый закуп Айсфрог выделяет по 478 голды. Пиздеж. Выделяет в половину меньше. Половину забирает Габен. Еще половину - более опытные тиммейты. Еще половину - керри. И доходит до героя 17 голды. И хилится. Голдой хилятся, пидоры. Посыпают дастом, мажут клярити, чтобы лучше выходила, и жрут. Кто заруинит, останется без рейтинга. Такие дела. Выиграем еще. Так Денди говорил. Потом инт слил. Или 322, хуй знает
