Привет, ценитель ЖКХ-арта! Меня зовут Полина. Я молодой дизайнер, исследователь и такой же ценитель, как ты. Мне нравится изучать городские явления и делать книги. Я всегда стараюсь дойти до самой сути и презентовать результаты на доступном языке. Так и появилась моя книга-исследование «Как воспринимать ЖКХ-арт?» Да, классная красочная книга про ЖКХ-арт!  Недавно я выложила книгу в свой инстаграм. Я не думала, что она станет настолько интересна читателю. Я не думала, что в минуту у меня появится множество лайков, комментариев и потенциальных покупателей. Но все это появилось! Правда, их все же недостаточно для того, чтоб выпустить качественный большой тираж. И я пришла за помощью на planeta.ru — самую крупную краудфандинговую платформу в России. Немного о книге: 14 разделов, 120 страниц, 288 картинок. В ней вы узнаете много интересных подробностей и авторов, окунётесь в душевные истории создателей ЖКХ-арта в специальном разделе, найдете отсылки к Жану Дюбуффе, классификацию ЖКХ-арта, сравнение его с другими видами искусства и много красочных картинок. Книжка очень крутая и я приглашаю вас убедиться в этом по ссылке на проект — planeta.ru/campaigns/rus_art Заранее спасибо всем вам за поддержку проекта! Это очень ценно и классно! :)
