Сидит мужик в роддоме, за дверью жена рожает.Тут выходит акушерка и говорит:— Поздравляю, у вас родился сын!— Ура! Ура!Акушерка тут же говорит: — Подождите, это еще не все!Заходит назад в палату и тут же выходит со словами:— Поздравляю вас, у вас еще двойня - мальчик и девочка!Мужик с недоумением:— Ну ладно, жена мечтала о девочке, зато еще один сын!Акушерка снова говорит:— Подождите, это еще не все!Заходит в палату и тут же выносит ему пятерню!Мужик полностью в недоумении:— Это уже детский сад целый!Акушерка снова говорит:— Подождите, это еще не все.Заходит в палату и долго не выходит. Обалдевщий мужик начинает представлять, сколько же она вынесет на этот раз. Подходит к двери, заглядывает, а там бегают врачи с младенцами на руках, медсестры лежат в обмороке, а главный акушер кричит:- Свет! Тушите свет! ОНИ ЛЕЗУТ НА СВЕТ!!!
