Приходит шахтёр с работы. Жена спрашивает:- Почему такой замученный. Расскажи чем вы там занимаетесь?Муж высыпает два ведра угля под кровать, даёт жене лопату в руки и говорит: "Bыгребай". Залeзaет жена под кровать и начинает выгребать. Муж вылил ведро воды на кровать. Жена спрашивает:- Что это?- Вода с пластов закапала. Муж залeзaет на кровать и начинает прыгать.- А это что?- Кровля садится. Вылeзaет жена из под кровати держась за поясницу. Муж ей всаживает по самые помидоры.- За что дорогой?- За ранний выезд.
