Приходит татарин в мечеть и говорит мулле:- Батюшка, я хочу у Вас исповедоваться.Мулла говорит:- Конечно, сын мой! В чем ты себя считаешь грешным?- Дело в том, батюшка, что всю войну я скрывал у себя еврея...- Так это не грех, ведь ты спасал человеческую жизнь.- Ой, батюшка, вот ещё что... Я делал это не бесплатно... Ну, чисто символически, брал с него сотку бачей в месяц...- В этом тоже нет большого греха, ведь душа человека бесценна. Что-нибудь ещё, сын мой?- Батюшка, а, может быть, сказать ему, что война закончилась?
