Решил вобщем мужик отдохнуть. Приходит, значит, в турагентсво:-Мне надо что либо экзотическое.-Не вопрос. Есть нудистский отель на берегу черного моря. Устроит?Ну мужик подумал и согласился. Приезжает, подходит к ресепшну. Ему:- Понимаете, у нас тут нудистский отель, поэтому раздевайтесь и проходите. Ну идет он по коридору, а навстречу девушка. Симпатичная, обнаженная. Ну у него, собственно, агрегат то и принял боевую стойку. Девушка глянула на это:-Вы меня приглашаете?-С чего вы это взяли?-Ну я же вижу что приглашаете, пройдемте в мой номер.Ну и, разумеется, бурные постельные баталии не заставили себя долго ждать. Ну мужик, довольный пошел в душ. Зашел, купается, и от удовольствия аж пустил порцию газов.Тут с соседней душевой кабинки заглядывает здоровенный амбал:-Вы меня приглашаете?-С чего вы так решили?-Ну я ж собственными ушами слышал что приглашаете!Ну и понеслось. Выходит он с душа, вытирается, и надо же, кашлянул.Тут же из за угла вылезает другой амбал: -Вы меня приглашаете?-Да с чего вы взяли черт возми?-Но я же слышал что вы кашлянули, значит приглашаете!И снова пошла круговерть.Мужик, после таких процедур, тайком, боясь даже вздохнуть бежит на ресепшн:-Нахрен!!! Подайте обратно мои вещи!!!-Но почему? Вам у нас не нравится? Все ж тут хорошо, и сервис, и обслуживание.-Понимаете, член то у меня встает раз в месяц, а кашляю и пержу я по нескольку раз на дню...
