Василий Иванович с Петькой сидят, скучают.Василий Иванович:- Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику,сообрази чего-нибудь!- Это можно. Через час Петька возвращается.Василий Иванович:- Ну как?- Да нет у него ни фига.- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.Приходят к деду.Василий Иванович:- Здорово, отец!- Здорово, сынки!- Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу,хата у тебя старая.- Ох, какая старая!- Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И женау тебя вроде старая...- Ой, какая старая!!- Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!Ну, сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверяхВасилий Иванович как бы невзначай:- Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?- Уж каккой старый!!!- Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!
