Москва, 90-е годы. Красная площадь, вся заполненная говном. В зловонной жиже виднеются задранные кверху покачивающиеся головы людей. Открываются ворота Спасской башни, из которых на лодке медленно выплывает Ельцин. Аккуратно гребет среди голов, вдумчиво всматривается в них и спрашивает: - Хорошо ли вам живется? - Хорошо-о-о, Борис Николаевич.. - Довольны ли вы реформами? - Дово-о-ольны, Борис Николаевич.. - Чего же для вас еще сделать, дорогие россияне? - Нам всего доста-а-аточно! Ты только волну не поднимай..
