Учительница детского сада:— Дети, давайте поиграем в игру под названием испорченый телефон. Я буду задавать клоуну вопросы, а он будет шептать вам ответ на ухо. А потом Вовочка всем нам скажет ответ.— Скажи нам, клоун, почему у тебя такой смешной голос?Клоун Маше – Потому что гелием надышался.Маша Тане – Потому что гелием насышался. Таня Вите – Потому что геями посещался.Витя Вовочке – Потому что с геями посношался.Учительница:— Hу, Вовочка, теперь скажи нам правильный ответ.Вовочка:— Тут два варианта. Либо телефон испорчен, либо – клоун п*дор.
