Идет как-то раз Чебурашка по улице, солнышко светит ярко, вокруг лето и красота. Захотелось Чебурашке пить, идет он и видит - стоит кувшин с водой. Подбежал к нему Чебурашка, а дядя Федя (ну, случился тут рядом какой-то дядя Федя) ему говорит - не пей, не надо, икать будешь. Чебурашка не послушался, идет, икает - ик! ик! и снова пить хочет. И видит - кувшин стоит, а дядя Петя говорит - не пей, не пей, пукать будешь! Ну, Чебурашка и его не послушался - очень пить хотел. Идет дальше - ик-пук! ик-пук! А солнышко припекает и пить все сильнее хочется. И опять попадается ему кувшин, и рассудительный дядя Миша предупреждает злополучного зверя - не пей, Чебурашка из кувшина, будешь тралялякать. Чебурашка его не послушал -хлебнул из кувшина и потопал дальше - ик-пук-траляля! ик-пук-траляля! Повстречался ему вскоре и четвертый кувшин, и дядя Гриша по-честному предупредил его - не пей, не пей, попьешь - станешь молиться. Чебурашка выпил все до капельки и пошел гулять дальше - ик-пук-траляля! Господи прости меня! Ик-пук-траляля! Господи прости меня!
