Зима. В воинской части ждут проверку. Командир собирает подчиненных и инструктирует, чтобы никто не вздумал жаловаться на холод в казармах:- Лично устрою "райскую жизнь", если услышу от кого-нибудь про холод или недостаточную температуру!Приезжает проверяющий, проходит с командиром по территории части и, как положено, заходит в самую холодную казарму. В казарме их встречает командир роты: - Товарищ полковник, командир третьей роты капитан Иванов!- Здравствуй капитан, что- то у тебя зябко в помещении. Какая температура? - Десять градусов, товарищ полковник!- Десять градусов!? Чего десять градусов? - удивленно спрашивает проверяющий.- Десять градусов ЖАРЫ, товарищ полковник!!!
