Жил был мужик, и был у него член 3 сантиметра. Очень он комплексовал по этому поводу, но, в конце-концов, махнул рукой, поборол стыд и пошел к доктору. Доктор дал ему банку таблеток и велел по одной каждый день принимать, мол, через неделю увидите результат. Мужик таблетки взял, пришел домой, посмотрел на банку, решил - была не была и намахнул сразу всю, закашлялся, позеленел, упал и умер.  Погоревали родственники, отпели мужика, похоронили на кладбище и пошли поминать. Неделю спустя приходят могилку проведать, а там из-под земли хуй здоровый растет. Удивились родственники, отрезали лишнее непотребство, земелькой присыпали и разошлись по домам. Снова приходят проведать, а из-под земли вновь огромный елдак торчит - еще пуще прежнего. Родственники призадумались, прикинули, раскопали могилу, мужика на живот перевернули, заколотили покрепче, закопали снова. Несколько раз приходили проверить - вроде все в порядке, лишнего, кроме цветочков не растет, на том и успокоились... Месяц спустя в центре Нью-Йорка из-под асфальта на главной улице начал пробиваться огромный хуй, который все растет и растет. Дамы напуганы, метро не работает, биржа остановилась, на экстренное совещание собирается ООН. Там все ругаются, друг в друга пальцем тычут, орут, ответственность перекладывают. Представитель правительства США заявляет: - Это наша территория, но хуй не наш, мужик не наш - пусть Россия разбирается! Российский представитель парирует: - Мужик наш, хуй наш, но территория не наша - сами разбирайтесь! В разговор вмешивается представительство Грузии: - Э-э-э, слющайте, дайте нам этот место в аренда, ми все красиуо сдэлаэм! Немного посовещавшись, страны соглашаются на грузинское предложение. На следующий день, комиссия ООН едет в центр Нью-Йорка смотреть, как решается вопрос. Приезжают, а там - все спокойно, хуй из-под земли больше не растет, а на его месте стоит скромная палаточка с надписью "Шаурма".
