B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная служащая:  – Что вам угодно?  – Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке?  – Как вы можете?! Вы же в банке!   – Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке!  – Я позову управляющего!  – Нахуй управляющего! Мне надо сделать ебаный вклад! Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий:  – В чем дело?  – Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк!  – И эта пизда не захотела вам помочь?!
