Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, а денег нет.— Найди спонсора, — говорит парень.— Так с ним "расплачиваться" придется, говорит она, — а я так не могу.Все такие корыстные, непорядочные.— Ну, почему же все? — удивляется парень. — Я, например, себя непорядочным не считаю. — Вот! С таким бы я поехала, — говорит она...Парень:— Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.— В смысле?— Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?— Да...— Так вот, 14 дней, значит, 50% — 7 раз ты мне дашь здесь, перед поездкой.— А если обманешь? . .Парень разводит руками:— Тогда я верну предоплату!
