Тише! тише! слушайте!Сейчас дядя Вопь расскажет анегдот.Дядя Вопь встав на стул: Прочёл я в одной французской книжке анегдот. Рассказать?Гости: Да – да!Татьяна Николаевич: безусловно!Дядя Вопь: Одна маленькая девочка несла своей бедной матери пирожок с копустой и с лучком. Пирожок был испечон на чистом сливочном маслице и посыпан тминцем.Гости: Ох хо хо хо хо! Уморил!Дядя Вопь: Постойте, это ещё не всё, ещё дальше есть! Подходит к девочке добрый господин и даёт золотую монету и говорит: Вот тебе девочка золотая монета, отнеси её твоей бедной матери.Гости: Ха ха ха! Ловко он её!Дядя Вопь: А она представте и говорит: я прачка.Гости: Ха ха ха!Дядя Вопь: А добрый господин достал из кормана рояльГости: Ха ха ха ха!Княгиня Манька-Дунька: Ой не могу. зубы даже заболели!Честное слово!Хозяин: Ну пора и по домам.
