Я регулярно захожу в магазин бывшего ведьмака на Тульской, и каждый раз спрашиваю, принимают ли они чеканные монеты. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: -Чеканные монеты принимаете? - Чеканные монеты не принимаем.  - А принимаете ли вы в качестве оплаты чеканные монеты?  - Чеканные монеты в качестве оплаты не принимаем.  - Чеканные монеты принимаете, у меня есть разные, посмотрите? - Нет, чеканные монеты мы не принимаем.  - Я бы хотел оплатить покупку чеканной монетой? - Извините, в оплату мы не берём чеканные монеты.  - Монеты принимаете? У меня чеканные есть. - Мы их никогда не принимаем и не и не используем.  И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когдя я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок: - Что вы хотели? - Мне покупку чеканной монетой оплатить надо. - Мы не принимаем чеканные монеты. - Жаль.  Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: - А чеканные монеты принимаете в качестве оплаты? - Нет, такие в обороте у нас не приняты.  Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. - Что-то у вас в кассе чеканных монет нету, почему? - Нет, их и не бывает, мы их не принимаем.  Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
