Жила-была одна бабка, которая уже под старость лет сильно тронулась умом. Однажды она купила новый дом и решила его как-нибудь назвать. "Пойду на рынок и какое первое слово услышу, так и назову свой дом"-подумала про себя бабка.Ну она пришла на рынок и тут продавец крикнул: "Трусики, покупайте трусики!"Так и назвала дом.Через какое-то время в доме бабки поселилась собака, но опять не знала, как её назвать. Тут она сново решила отправиться на рынок."Писька, нахуй иди!"-крикнул кто-то на весь рынок. И так назвала собаку.Бабка хотела отпраздновать своё день рождение и пришедшим гостям, объявляет: "Приходите в Трусики, Писька не кусается!!!"
