В маршрутку заходит молодая девчонка. Сесть некуда. Тут ей паренек предлагает шутя, мол, садитесь ко мне на колени. Ну девчонка, недолго думая, села. Паренек покраснел, задергался. И она ему и говорит:— Что это у тебя в штанах... давит мне в попу? Паренек, долго не думая: — Зажигалка... Тут резко в беседу встревает старичок и говорит:— Я вернулся, я восстал из мертвых.дал ебучую ответку beefom балаково вынес на хуй с рэп ринга. поставил раком твою суку шлюху катю. после меня легенды рэпа темы царя все девушки в ахуе, они меня хотят.вам. суки лишь руки дают.это город кассель рэп столица, балаково деревня сьебались на хуй дегенераты. балаково как село сулак где живет моя бывшая. моё сердце закрыто на замок, ключи выкинул на хуй в океан, заморозил следом все.проехали эту тему.тема царь андеграунд балаково ебланы проебали отсосали и заткнулисо нахуй. я дал ответ от касселя вам пизда пришла балаково против касселя, будто запорожец против камаза. ну суки кто лучше. хули забиваете стрелу, сами прячитесь за маму с папой- лохи, я еду на разборки у меня в машине лежат калаши, я даже клип сниму ради прикола.я одной строкой дал вам всем пизды. как сын отцу алкашу чао ебланы
