Пришел мужик машину себе покупать в автосалон.Дилер ему говорит: Возьмите Ford Focus, не машина асказка, творит чудеса.Покупатель: Да ну нах!Дилер: а хотите тест-драйв, я вам докажу. Покупатель соглашается, едут они по шоссе, тут дилерговорит: Видите вон то дерево, прямо?Покупатель: да.дилер: закройте глаза.дилер: а теперь окройте.покупатель открывает глаза, а дерево осталось позади, он в а%уе, и покупает машину.Приходит домой, приглашает семью обкатать новую машину,набил целый салон родственников. Едут значит они по шоссе:Он: видите дерево прямо?Они: Да!Он: зажмурьте глаза.Все зажмурили глаза, и как со всей скорости в дерево пиз%анулись.Он поворачивается и орет: КАКАЯ СУКА НЕ ЗАЖМУРИЛАСЬ !!!!!!!!!!!!!!!??????????
