Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий слабым голосом:— Доминик, сын мой, подойди ко мне. Доминик подходит.— Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь?— Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться?— Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди. Подходит Паоло.— Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь?— Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз?— Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди.— Сам подойди.
