Пионеры пришли на экскурсию в Кремль. Всё уже посмотрели: и Оружейную палату, и храмы все, и пушку с колоколом. Собираются уже уходить, как вдруг дети увидели товарища Сталина, который вышел воздухом подышать. Ну пионеры конечно кинулись к нему, начали благодарить за счастливое детство. А Сталин и говорит: - Раз вы так меня любите, то можете задать мне по одному вопросу от каждого.Первым решил спросить Вовочка: -Товарищ Сталин, расскажите, а как вы Москву от немцев защитили?-Ну, Вовочка, это было непросто. Сначала я отправил на фронт всех солдат, немцы их всех танками раздавили. Потом я отправил на фронт всех курсантов, немцы их из пушек расстреляли. Пришлось отправлять на фронт всех мужчин в городе, немцы их штыками закололи. Выбора уже не оставалось, пришлось женщин и стариков отправлять, а немцы их...Тут Вовочка перебивает товарища Сталин:-А как же дети?!-Уж поверь, Вовочка, мне тогда было не до еды.
