В одной частной парикмахерской работал один парикмахер с молодым учеником. Как–то ученик говорит своему шефу: — Тут к нам в парикмахерскую последнее время повадился ходить какой–то странный тип! — А что за тип? — спрашивает парикмахер. — Да приходит каждый день после обеда, пересчитает всех людей в очереди и уходит. Прямо какой–то ненормальный. Вот скоро, наверно, опять придет…  — Знаешь что, — говорит парикмахер — ты, когда он от нас выйдет, пойди незаметно проследи за ним, а потом мне расскажешь.Ну, действительно, через некоторое время приходит хорошо одетый молодой человек и начинает всех в очереди считать: "Раз, два, три, четыре! пять!! шесть!!!". Потом поворачивается и молча уходит. Парнишка–ученик тоже за ним незаметно выскользнул. Через некоторое время возвращается. Парикмахер: — Ну, рассказывай, чего этот тип делал, когда от нас ушел? — Да купил букет цветов и пошел домой… — Ну значит точно псих — говорит парикмахер. — Нееет — он к вам домой пошел…
