Летел как-то крутой менеджер в самолете по делам, а рядом с ним девочка маленькая сидит, красивая такая, с бантиком. Полет долгий, решил менеджер завести разговор:— Я слышал, что время проходит быстрее, когда о чем-нибудь беседуешь.Девочка:— И о чем же вы хотите беседовать?Менеджер: — Ну... я даже не знаю... может о глобальном потеплении?Девочка:— Хорошо, только вот скажите сначала, например — на лугу стоят овечка, коровка и лошадка. Они кушают одну и ту же травку. У овечки какашки такие маленькие и круглые, у коровки лепешками, а у лошадки такие крупные и комками. Вы не знаете почему?Менеджер:— Нет, девочка, не знаю...Девочка:— Так, какой смысл мне с вами беседовать о глобальном потеплении, если вы даже в говне не разбираетесь?
