Дарим гусли и не только!   В этом конкурсе мы разыгрываем целых 10 подарков от нашей мастерской "Мир Гуслей"!  Вы можете выиграть:    Гусли 9ти струнные - первый приз.  Гусли 7ми струнные - второй приз.  Гусли 6ти струнные - третий приз.  А также мы разыграем семь дополнительных подарков - книги, диски,чехлы и подарочные сертификаты размером 2000 рублей на любую покупку в нашей мастерской.  Стать участником розыгрыша легко и просто за пару кликов:   Вступить в нашу группу - Гусли Яр Тура. Мастерская "Мир гуслей" https://vk.com/guslivsemm.  Сделать репост этой записи у себя на странице и не удалять его до конца конкурса.  Победители будут выбраны с помощью генератора случайных чисел и объявлены у нас в группе 17.04.17   Всем удачи!   
