Хохол пришел в туристическое агентство и заказал специальный морской круиз на Гавайи. Сотрудник агентства попросил его зайти в соседнюю комнату, чтобы заполнить бумаги. Как только поляк вошел в дверь, его ударили по голове, кинули в угол и ограбили.Чуть позже в агентство вошел русский, чтобы заказать специальный гавайский морской круиз. Когда он вошел в соседнюю комнату, его тоже ударили по голове и ограбили.Когда оба пришли в себя, они обнаружили, что плавают на плоту посреди океана. Русский посмотрел на хохла и спросил:- Интересно, нас хоть заберут обратно?- Сомневаюсь, - ответил хохел. – В прошлом году не забирали.
