Идёт по парку голубой, смотрит, спит на скамейке пьяный бомж со спущенными штанами, пристроился голубой сделал своё дело и положил в карман бомжу 100 баксов, утром просыпается бомж, полез в карман за сигаретой и увидел 100 баксов, обрадовался, побежал в магазин, говорит:- Бутылку дорогого коньяку и пачку мальборо.Напился и опять улёгся на той же скамейке. Вечером голубой идёт уже с другом, увидели бомжа, сделали своё дело и положили в карман уже 200 баксов.Просыпается бомж и сразу же в карман, нашёл, обрадовался и в магазин.Берёт самый дорогой коньяк и блок самых лучших сигарет. Напивается и всё повторяется.Голубой с друзьями оприходовали бомжа по полной программе и положили в карман 500 баксов.Просыпается бомж и в магазин, достаёт 500 баксов и говорит:- На всё водки.Продавщица поинтересовалась, а почему не коньяк.Он отвечает: – От Вашего коньяка жопа очень болит…
