Приходит устраиваться на работу в цирк дрессировщик и говорит: "У меняоригинальный номер, крокодил играет на гармошке, а обезьяна поет."Проверили, действительно, не обманывает. Крокодил играет на гармошке, аобезьяна поет. Сборы колоссальные, успех. Решил директор цирка выпытатьу дрессировщика секрет номера. Повел в ресторан, стал его спаивать, все выспрашивает, ну как ему удалось сделать так, что крокодил играет нагармошке, а обезьяна поет. Тот сначала сопротивлялся, не хотел говорить,но после десятой рюмки раскололся: "Весь этот номер сплошной обман,надувательство, - и поет, и играет крокодил, а обезьяна только рототкрывает."
