Был один бар, и находился он на краю скалы. Один из его балконов выходил прямо на пропасть. И заходит однажды в бар жопа, садится за барную стойку и заказывает двойное виски. Бармен еле выдавливает из себя "Минуточку", и стремглав мчится к директору:— Эй, шеф, у нас там жопа заказала двойное виски, что мне делать?— Ну, сбрось её с горы, нам не нужны такие клиенты.Бармен решает делать все так как приказал ему шеф. Бармен подходит к жопе, берёт её за левое полупопие и несёт на балкон. Жопа пытается сопротивляться, но у неё ничего не выходит.И вот, бармен сбрасывает жопу с балкона, она кое-как цепляется за небольшой выступ и пытается удержаться. Бармен понимает, что её старания бессмысленны и уходит.Через две минуты от ресторана отвалилась жопа.
