Поймал старик золотую рыбку. А она ему: — Отпусти меня, старче, выполню три твоих желания! И загадал старик такие желания: — Хочу, чтоб денег у меня было видимо-невидимо. Хочу, чтоб водки, вина, пива было у меня хоть залейся, и еще хочу, чтоб кончал я одновременно с женой!— Так и будет, - сказала рыбка и старик отпустил ее обратно...   Наутро озверевший старик опять иступленно закидывает невод, пытаясь рыбку поймать. Поймал наконец. — Что тебе опять-то нужно? - спрашивает рыбка. — Отмени последнее мое желание! - требует старик. — Почему? — Отмени и все! — Ну почему???— Да на хрена мне такая радость — стою вчера, пиво пью... чувствую: КОНЧАЮ!
