Поймали русского, немца и француза, дали по два шарика и посадили в камеры. Объявляют: если вы шарики спрячете а мы не найдем, то отпустим и денег дадим, а найдем - пипец вам...Заходят к немцу, камеру обыскали - опа, вот они, шарики. Пристрелили немца.Заходят к французу, камеру обыскали -нету, в рот, в жопу заглянули - опа, вот они, шарики. Пристрелили француза.Заходят к русскому. Все перерыли, везде заглянули, рентген, клизму сделали - нет шариков. Ну, отпускают, бабок дали, только, говорят, секрет нам раскрой!- Какой секрет, нах? Один я сразу проебал, а второй потом куда-то закатился!..
