Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. Он у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.Однажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский. Тот согласился и спросил, а как я его переучу?Ты каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.Прошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".Тогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.В то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.Прошел месяц.Хозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".
