Полетел попугай Кеша по свету новых слов набраться. Летит и видит: бежит девочка с грязным котёнком на руках, а сзади бегут мальчики и кричат девочке:— Не целуй её она блохастая!Запомнил это Кеша и полетел дальше. А там мальчики в войнушку играют. Бежит один мальчишка и кричит:— Пятый, пятый, я шестой, немцы гонятся за мной!Запомнил Это Кеша и полетел дальше. А в соседнем дворе девочки в пингвинчиков играют и поют: — А мы пингвинчики, а нам не холодно, а мы на севере живём!Запомнил это Кеша и полетел дальше. Видит он парень девушку целует, а Кеша как закричит:— Не целуй, её она блохастая!Девушка как разозлиласьи погналась за Кешой. А он летит и кричит:— Пятый, пятый я шестой, немцы гонятся за мной!Она еще больше разозлилась, поймала Кешу и засунула в холодильник. А Кеша сидит, уже весь промёрз, но поёт:— А мы пингвинчики, а нам не холодно, а мы на севере живём!
