Здравствуйте!В Беларусии налаживают производство электро-мобилей и это верноенаправление в будущее. Я давно обратил на это внимание и имею мыслина эту тему. Всё хорошо в электромобилях, но все они работают отбатареек. Это уже прошлый век. Мотор-редуктор сможет раскрутить генератор, который будетвращать сам себя, а также мотор-редуктор для движения автомобиля.Вариантов несколько: поршневые соленоидные двигатели для генератора,мотор-редукторы, а также трёхблиновые генераторы на магнитнойподушке в вакуумной среде - для безшумной работы генератора.Такая технология подойдёт и для смартфонов, айфонов, планшетов иноутбуков (нанотехнологии). Но и это ещё не всё.Эти технологии смогут далеко в будущее продвинуть сельское хозяйство,а также электро-вертолёто-строение, судостроение, самолёто-строение,вело-строение, мото-строение и так далее, и тому подобное.Раз уж в Белорусии заинтересовались электро-прогрессом, было быразумно продвигать такие проекты на государственном уровне повсей стране с расчётом на сто лет вперёд.Я в свою очередь был бы рад учавствовать в этих проектах,аналогов которым нет во всём мире.Будущее строится сегодня для завтра.У меня есть проекты архитектурных ансамблей для проживания людей.Проекты затрагивают 1. Заслуженный отдых для пенсионеров,2. Воспитание детей - пенсионерами. и 3. Повседневную жизнь рабочих.Подробности на моей странице вконтакте.
