Встретились как то лев и осел, ну осел такой борзый, начал докапываться до льва, почему его царем зверей зовут. - Это потому, что я могу час не кончать, ответил Лев. - Да, ну давай докажи. И залез Лев на Осла, и как начал его ебать. Долбит 10 минут, долбит 30 мин и уже в изнеможении спустя час, Лев кончает, и слезая с Осла говорит - Ну теперь твоя очередь. Поменялись Лев и Осел местами, и теперь уже Осел долбил Льва, долбит 10 минут, долбит 20 ... И тут лев начинает волноваться, как бы ему титул отстоять. Звонит львице, и спрашивает. - Львица, а что ты делаешь когда мы трахаемься, чтобы я быстрее кончил ? - Опять с ослом ебёшься, скотина
