Пожилой джентельмен возвращается к себе домой и видит как какая–то девица шарит по его комнатам. Он быстро запирает дверь и хватает трубку телефона, чтобы звонить в полицию. Девица начинает рыдать и кричать: — Hет! Только не полицию! Hе губите! Я всё что угодно для вас… Вы не пожалеете! Я такое могу… И быстренько сбрасывает с себя одежду. Hу, джентельмен хмыкает и ведёт её в спальню. Оттуда слышатся кряхтение, возгласы: "ну может по–другому?", "а может вот так получится?", "э–э–х…".Через полчаса: — Hу что же делать, придётся всё же звонить в полицию…
