Проходят соревнования между тремя странами: кто дольше сумеет продержаться под водой.Первый ныряет американец. 2, 3, 4 минуты - выныривает. Зрители аплодируют. На вопросы корреспондентов, как вам это удалось, скромно отвечает "система йогов".Вторым ныряет француз. 2, 3, 4. . . 10 минут! ! ! Зрители в восторге.Как вам это удалось? "Система йогов" - скромно отвечает француз.Очередь узбека - ныряет.2, 3, 4, 5, 6, 7. . . 20 минут - нет его. 30 минут - выныривает.Зрители в экстазе:- Как же вам это удалось! ! ! Это что - система йогов? !- Я узбек
