Едет мужик на спортивной тачке по трассе, смотрит, его спокойно так обгоняет какая-то задрипанная колымага. Он поддал газу - догнать не получается. Еле догнал у ближайшейго города, остановил, спрашивает у водителя:-Слушай, скажи, в чем секрет, откуда у твоего корыта столько мощи, даже я на своем спорткаре не могу его догнать.-Да всё просто, она у меня на воде работает - отвечает водитель колымаги.-Как на воде?-А вот смотри.Водитель подходит к машине и открывает капот, оттуда высовывается здоровенный негр и тяжело дыша вопит:-ВОДЫЫЫЫЫ!!!!
