Запор влетает, как всегда, в мерина.Братки: Дед, три штуки зеленых!Дед: Да нате, обосритесь!Братки день срут, другой... Еле нашли деда. Братки: Дед, на тебе 10 штук, сделай что-нибудь!Дед: Ну, ладно уж, не срите!Братки день не срут, другой... Каловый завал пошел...А дед пропал. Пропал - и все тут.В глухой тайге, за бешенные деньги, нашли какую-то бабку.Бабка: Это какой дед? В кепочке, со шнобилем? О-о, это - страшный колдун! Но я вам помогу.Попоила их недельку отварами, у братков все нормализовалось.Братки: Бабка, теперь все нормально будет?Бабка: Нормально.Братки: Точно?Бабка: Да точно, сынки.Братки: Не, ты нам гарантию дай!Бабка: Да точно, сынки, говорю!Братки: Совсем точно?!Бабка: Да точно, сынки, не ссыте!
