Разводятся дед и баба: 95 и 90 лет соответственно.Приходят в ЗАГС , подают заявление. У деда спрашивают - мол , почему вы хотите развестись? Вы же уже сколько лет в браке...Тот отвечает : "Да видите ли , жена она никудышная, - ни борщ сварить , ни дома убрать, ничего не может". Спрашивают у бабы тот же вопрос. Она отвечает : "Да он никогда меня не любил , всю жизнь на других заглядывался , кобель". - Но вы же уже 60 лет в браке , а решились на развод в такие годы?! - Да дело тут такое... Стыдно было , поэтому ждали пока дети умрут...
