Решил мужик жену свою убить, надоела она ему. Начал думать, как именно, отравить может? Пошел советоваться с другом. Друг ему и говорит: А ты затрахай ее до смерти, за это не посадят. Ну купил мужик кучу Виагры, гандоны, и стал ждать вечера. Вот легли они в кровать, мужик раз палку кинул, два палку кинул, десять палок кинул в сумме, больше не смог. Пошел в туалет. А ноги не слушаются, трясутся. Пришел обратно в комнату, спрашивает у жены: "Ну, как себя чувствуешь?" А жена ему и говорит: - Тебя убьют! Ты меня йебал! Ты хотел меня убить!Этой женой был тамбовский Жак Фреско
