В суде разбирают дело об изнасиловании в лифте. Она - высокая блондинка 2.10, он - щуплый грузин метр с кепкой. Защита настаивает на том, что чисто физически обвиняемый не мог совершить преступление. Тут прокурор вносит в зал кастрюльку и говорит, что обвиняемый использовал её. Адвокат возразил, что кастрюлька высотой всего сантиметров 20, и грузин стоя на ней все равно не дотянулся бы.  Проводят эксперимент, ставят грузина на кастрюльку, измеряют высоту, действительно низко. Судья принимает аргумент и оправдывает обвиняемого. После заседания адвокат спрашивает грузина :— Я тебя отмазал, но расскажи все-таки, как ты смог?! — Ээээ, дарагой, я хоть и низкий, но сильный. Я ей кастрюлька на голову надэл и подтягивался.
