Суббота. Изя приходит в синагогу:— Ребе, я хочу исповедаться...Раввин сходу:— Вот иди ты, Изя, в жопу со своей исповедью! Уже вся Одесса знает, шо ты был во Франции и как ты там ел некошерных устриц и драл темнокожих шлюх. Ты сюда не исповедоваться пришел, а хвастаться! Если тебе нужны свободные уши, иди себе на Привоз и там рассказывай истории!— Шо вы мене позорите, ребе, вообще-то я хотел поговорить за пожертвования...- А..., - оживляется раввин, - и шо ж ты сразу не сказал! О какой сумме идет речь?— Видите ли, в последний день во Франции я был на дегустации 30-летнего коньяка и так напился, что пожертвовал все свои деньги францисканскому монастырю. Так что, в ближайшие месяцы я ничем не смогу помочь нашей синагоге...
