У мужика был жесткий фетиш на соль. Иногда во время дрочки он даже посыпал себе залупу ей. Было больно, но он был на седьмом небе от счастья. И вот, однажды, под Новый Год, мужик решил заказать проститутку. Денег у него было мало, поэтому решил заказать падшую женщину подешевле. В одиннадцатом часу вечера на пороге квартиры появляется уставшая женщина в дешевой шубке. Поздоровавшись, они сразу решили перейти к делу. Как оказалось, у проститутки этой  был тот же фетиш на соль, что и у мужика. Начали шариться они по полкам - ни грамма соли. Вот и вышло так: сидит на коленях бедная девушка и сосет, обгладывает небритый пресный член мужика. Ну, видно, что грустно обоим, поэтому мужик пытается подборить проститутку:– Нравится тебе моя "ëлочка"?– Последний хуй без соли доедаю! Ëлочка мне нравится? Ëлочка мне, блять, нравится?!
