Значит, ситуация такова: учёный изобретает машину времени.Все его поздравляют, ажиотаж на всю планету, всеобщие ликования, консилиумы создаются, академии новые. Президент США спрашивает его под дулом сотни камер:— Консилиум предположил, что вам стоит прежде всего отправиться в 1939 год и предотвратить Вторую Мировую Войну?Ученый улыбается и говорит: — Нет. Сначала меня ждет одно дело. Когда я работал над финальной частью машины, передо мной открылся портал, оттуда выглянул грязный бородатый мужик и сказал: 'В Россию 2289, Петергоф, старая гравиевая дорожка!', после чего исчез в портале.Президент принимает его слова. Вечером учёный набирает 2289, прыгает в портал, попадает в питер будущего. Повсюду огромные здания, какие-то синие световые линии, треск электричества. Ходит по петергофу. Населения ноль. Наконец видит единственную оставшуюся гравиевую дорожку, сгорая от любопытства, идет по ней в задворки. Идет долго, вокруг появляются старые деревянные сараи и лают собаки. Наконец утыкается в здание. Заходит внутрь, и вдруг срабатывает ловушка! Он падает вниз, скользя по каким-то говноподтекам, плюхается на грязную землю и начинает орать и кричать АУ. Но никто не отзывается. В яме он проводит три дня в рыданиях, обрастает бородой, срет в углы. Наконец на четвертые сутки дверь сверху открывается с коротким скрипом. В яму спускается человек в деловом костюме, держа в руках машину времени. Он начинает что-то говорить, но учёный орет 'СУКА!', прыгает на него, завязывается потасовка, машина времени падает на землю и открывает портал в 2017. Ученый, явно ослабев и проигрывая в драке, решается прыгнуть в портал; человек хватает его за шкирку; учёный, появляясь в портале буквально на пару мгновений, орёт:— В Россию 2289, Петергоф, старая гравиевая дорожка!
