Молодой человек, лет 15-ти вошел в автобус. Мальчик был безумно счастлив, что в нем никого не оказалось, автобус пуст, садись куда хочешь! Он присел у окна поудобней, ведь ему ехать до конечной. Автобус начал свой путь, и через 20 минут был полностью забит людьми.  Молодой человек сидел, слушал музыку и смотрел в окно, как вдруг пожилая женщина похлопала ему по плечу и: «Как вам не стыдно, я в ваши годы уступала место старшим, а вы…», к ней присоединилась вторая «Вот молодежь, сидит тут здоровый, молодой паренек, а больная пожилая женщина стоять должна!». Буквально через 2-3 минуты на парня накинулся весь автобус. Молодой человек не выдержал такого давления и сказал: «Хорошо, я встану, но сядет на это место только тот,кому не будет стыдно за свои слова». Конечно, его высказывание ввело всех в шок, но ругаться они не прекратили. Паренек начал судорожно доставать что-то из под сидения, и вот показался костыль, а потом и другой, парень встал с места, опираясь на них. Все замерли от изумления. Никто ведь и подумать не мог, никто не хотел думать, что такое возможно…а пожилая женщина, так нервно наступающая ему на ноги всю дорогу, теперь поняла, почему он не обращал на это никакого внимания. Автобус погряз в гробовую тишину. Парень воспользовался тем, что все потеряли бдительность и перее*ал костылем бабку, которая больше всего на него пиз*ела. Затем ху*нул еще нескольких человек и выбежал на ближайшей остановке.
