Пришёл мужик в больницу, обследуется. Проверив анализы, врач с мрачным выражением лица произнёс: – Ну, голубчик, вам жить осталось полгода. Загрустил мужик. Пошёл на болото топиться. Приходит, а там лягушка сидит. Спрашивает его: – Чо пришёл? Чо надо?– Мне осталось жить полгода. Зачем семью мучить? Топиться буду. – Иди домой, всё хорошо будет.Мужик развернулся и отправился домой. Приходит, а там жена радостная. С порога встречает, обнимает. Говорит:– Из больницы звонили. Сказали, что перепутали анализы. А мужик подумал: "Какая интересная лягушка!"Через полгода случилась ещё у мужика беда: зарплату не платят уже несколько месяцев, так ещё и за кредит расплачиваться нужно; коллекторы звонят каждый день. Решил с горя утопиться в болоте. Приходит на место, а там лягушка сидит.– Чо пришёл? Чо надо?– Денег должен, брать неоткуда, семью кормить не на что. Топиться буду.– Иди домой, всё хорошо будет.Развернулся и пошёл. А дома узнал, что ему выписали премию, выдали всю задержанную зарплату и даже повысили в должности."Хорошая лягушка, просто отличная!" – подумал мужик.Через полгода снова беда: жена загуляла, дети не слушаются, оценки хуже стали, да и вообще они прогуливают занятия. Родные совсем уже не радуют. Решил мужик окончательно утопиться. Приходит на болото, а там лягушка сидит.– Чо пришёл? Чо надо?– Вся родня превратилась в чёрт знает что. Я люблю их... Или любил... Ну ты, наверное, понимаешь... Топиться я буду.– Или домой. Всё будет хорошо.Приходит домой. Дети кидаются на шею, обнимаются, жена на коленях прощения просит.Мужик думает: "Так много лягушка мне сделала хорошего. Надо бы её отблагодарить". Приходит снова на болото. Лягушка спрашивает: – Чо пришёл? Чо надо?– Поблагодарить тебя хочу. Как я могу это сделать?– Не надо. Я не корыстная.– Не могу так. Ты, наверное, понимаешь меня.– Ладно, раз не можешь не поблагодарить, то трахни меня.И тут, Вы не поверите, товарищ следователь, лягушка превратилась в двенадцатилетнего мальчика!
