От Никулина о русском характере Попали в плен к немцам русский, француз и американец. Приговорили их к расстрелу, поставили к стенке, солдаты уже наставили автоматы. Тут выходит офицер СС и говорит:  - Мы, немцы, гуманная нация, поэтому каждому перед расстрелом даем последнее желание. Спрашивает американца - Чего ты хочешь перед смертью? - Я хочу перед смертью выпить лучший напиток на земле, это бурбон, и выкурить сигару.- Хорошо.Американцу приносят бокал бурбона и сигару. Подходит офицер к французу:- А ты чего хочешь?- Я хочу перед смертью выпить бокал шампанского.Французу тут же приносят бокал.Подходит офицер к русскому:- Ну а тебе?- А мне, ну пусть ваш самый здоровый солдат хорошенько мне под зад пнет.- Странное желание, ты уверен?- Да да, вот пусть вот тот покрепче который хорошенько пнет.Офицер командует солдату, тот подходит и со всей дури пинает русского, русский отлетает к стенке, потом обратно в солдата, выхватывает у того автомат и очередью кладет всех немцев. Освобожает американца и француза и вместе они убегают. Когда они скрылись от погони, американец и француз спрашивают русского :- Вот скажи, если ты мог освободиться раньше, чего ты до расстрела дотянул- Ну что поделать, характер у меня такой, характер, нас, русских пока не пнешь - ничего делать не будем.
