Наверно у каждого был случай, когда вспомнил анек в тему, хочешь его рассказать и понимаешь, что дословно не помнишь, а это очень важно. Вот я в таких случаях пользуюсь Ботом категории Б в телеграме) Там ОЧЕНЬ удобный поиск анеков из всех, что были опубликованы в АКБ! Просто вводишь команду поиска /find и ключевые слова или фразу из анекдота и он моментально присылает результат! Ещё у бота есть инлайн-режим, очень удобно не покидая переписку с кем-то или в чате найти анекдот и сразу отправить. Ну помимо этого, у него еще куча других крутых функций: он присылает все анекдоты с главной в ЛС, есть возможность не покидая телеграм посмотреть самые залайканые переделки, можно посмотреть самые залайканые анеки за неделю/месяц и всё время, можно просто слать ему команду /anek и он будет присылать рандомные анекдоты из АКБ. В общем, много всяких фишек, всех не описать, тут ПОКАЗЫВАТЬ НАДО! Вся эта крутота по ссылочке: t.me/baneksbot
