Встречаются Рейган и Горбачев. Выпили, побеседовали, и вот Горбачёв говорит:— Русские охранники — самые лучшие. Вот я своему Ивану хоть сейчас скажу выпрыгнуть из окна, он без сомнений прыгнет.Рейган отвечает:— Не верю, американские охранники не хуже русских. Решили проверить, подзывают своих охранников. Рейган приказывает американцу выпрыгнуть из окна. Тот подошёл, посмотрел, подумал, покачал головой.  — У меня жена, дети, нет, не буду я прыгать. Горбачёв подзывает Ивана, говорит прыгать. Иван разбегается и прыгает в окно с седьмого этажа.Рейган, поражённый русской дисциплиной, спускается к охраннику, который окровавленный лежит на асфальте, и спрашивает:— Зачем ты прыгнул?Русский, на последнем издыхании:— Что поделать, у меня же ещё жена, дети...
