Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные. — Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас. — Да нет, я не такой. Меня девушка ждет! — Ну, смотри...Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану: — Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал. — Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь. — Но вы же сказали, что он пидорас...— Конечно, пидорас. Готовит хуево, пересаливает постоянно!
