Над необитаемым островом потерпел катастрофу самолет.Спаслось 5 человек - все мужики. Остров - рай наземле - кокосы, ананасы, вода и т.д. - все хорошо,только женщин нет.Живут мужики месяц, два, трахаться хотят - хоть узлом завязывай. И в один прекрасный день решаются - ловятгориллу, самку. Решают, кто первый будет ее трахать,он в смущении - типа:- Страшная, волосатая, давайте ей пакет что ли наголову наденем.Надевают пакет на голову, связывают "руки" чтобыне царапалась, на землю ее и держат. Тот, которыйпервый, на нее сверху - только вошел, как гориллаего "ногами" обхватывает и как давай ему со страшнойсилой подмахивать. Мужик орет:- Снимите, снимите!- Да как же мы ее снимем, ты же сверху?- Да пакет снимите, я ее поцелую!
