Мужик один к врачу приходит: — У меня, — говорит, — локоть уже полгода болит, сил нету. — Вот направление, нужно сдать анализ мочи. — Какой еще мочи, у меня локоть болит, что вы за специалист?! — Так, ты лечиться пришел? Вот и выполняй, что сказано, а не пререкайся тут! Озлобленный, мужик дома насобирал мочи у жены, дочери, кошки, утром еще из лужи под машиной каплю зачерпнул, и отвез все на анализ. Приезжает за результатами, а доктор ему: — Ну во–первых, за кошку зря беспокоишься, все у нее хорошо. У дочки тоже, хоть ей и всего тринадцать, но организм сильный, беременность протекает нормально, будет двойня. А вот у жены твоей сифилис запущенный, она об этом знает и уже полгода не дает тебе, а когда ты в тесном туалете дрочишь — локтем постоянно бьешься, вот он и болит. Охуевший мужик встает и направляется к выходу, а доктор ему вдогонку: — И машиной лучше не едь, у тебя задний левый тормозной цилиндр подтекает!
