Папа, мама и сын в зоопарке. Сын видит слона и спрашивает маму:— Мама, а что это за штука у слона?— Сынок, это хобот, — отвечает мама.— Нет, мама, с другого конца, — говорит сын.— Это хвост, сынок, — говорит мама. — Я имею в виду под хвостом, — добавляет сын.Мама в смущении говорит: — Ничего такого особенного, сынок.Недовольный ответами сын задает те же вопросы отцу:— Папа, а что это за штука у слона?— Это хобот, — отвечает папа.— Нет, пап, с другого конца, — говорит сын.— Это хвост, сын, — говорит папа.— Я имею в виду под хвостом, — устало произносит сын.— Это, сынок, пенис слона. Почему ты об этом спрашиваешь?— Ну, — отвечает сын, — я спросил маму и она сказала, что это ничеготакого особенного.— Боже мой, — говорит отец, — как же я избаловал твою мать.
