Однажды мужик собрался сходить в баню и там в парилке покурить травы.Перед баней зашел к знакомой, купил травки и пошел в баню попаритьсяи запариться. Там забил косяк, раскумарился и пошел в парилку, сели чувствует, что его не торкает. Посидел еще-никакого эффекта!Ну,думает, сволочь баба, траву бодяжную подсунула. В общем, разозлился и решил поехать к этой тетке разобраться и поменять на нормальную.Вышел из бани,взял тачку и поехал. Призжает к этой бабе, наехал нанее, ну она извинилась и поменяла ему травку. Мужик сел в такси,которое ждало его внизу, и поехал снова в баню. Вдруг по дороге емусильно захотелось посрать. Так сильно, что терпеть невозможно.Говоритводителю: "Брат, останови у ближайших кустов,-нет больше никаких сил!".Водитель остановил, мужик вышел, сел за кусты и начал срать. Вдругего кто-то трогает за плечо и говорит: "Мужик, ты чего в парилке-тонасрал??"
