Жил-был на свете один мальчик. Его звали Дима. Мальчиком он был тупым,как пробка. Еще с детства над мальчиком издевались,называя его идиотом,а родители вовсе отказались от него еще когда он был младенцем. Шли годы. Мальчика приняли в техникум. Его взяли только из-за жалости,причем в заочную группу. Уже в первые дни учебы было ясно,что долго он здесь не протянет. На ночь третьего дня перед сном Дима начал молиться:  - "О господи,услышь мою мольбу! Я был тупым еще с рождения,являюсь тупым сейчас и буду тупым впредь! Пожалуйста,помоги мне! Избавь меня от тягот идиота и дай мне хоть какой-то интеллект!" - ничего не услышал в ответ,Дима начал плакать,а позже заснул. На следующий день Дима начал чувствовать головные боли. "К чему бы это?" - спросил про себя Дима. Собираясь на пары,Дима чувствовал боль все сильнее и сильнее. Он решил просто выпить таблетку от головы. Сработало. Через час Дима уже сидел на паре и глядел,как его единственный верный друг отвечал на вопрос преподавателя: -"Назови-ка мне формулу квадратного трехчлена." - Язвительно сказал преподаватель. Пока тот неуверенно мычал себе под нос,Дима заметил,что боль вернулась. Время замедлилось,а боль только набирала обороты. И тут Дима выкрикнул: -"Дискриминант квадратного трёхчлена ax2 + bx + c равен b2 - 4ac". Вся группа в тот же миг посмотрела на Дмитрия. "Что это было?" - подумали все,включая Диму. Шли дни,недели,месяцы,а Дима все умнел и умнел. На каждой паре Дима тянул руку,как минимум, семь раз. Окружающие,которые,казалось бы,только вчера насмехались над Дмитрием,сегодня уже тянутся к нему в окружение. Дима наблюдал,как возрастал его авторитет в техникуме возрастал. Но вместе с ней возрастала и головная боль. Диме приходилось пить 3-4 таблетки в день,чтобы утолить эту агонию.И вот однажды Дима,находясь вместе со своим другом,начал искать новую дозу: - Ты. . .Ты не видел мои таблетки?" -"Какие таблетки?" - "Н-ну те,к-которые я все время п-пью." -"Дима,я волнуюсь за тебя!Что с тобой стряслось? С того момента,когда ты внезапно поумнел, что-то происходит с тобой. Ты меняешься! И не в лучшую сторону!" -"ДА ПРОСТО НАЙДИ МНЕ ЭТИ ЕБУЧИЕ ТАБЛЕТКИ!" Эти слова были последними,которые вытерпел его друг. Он ушел,громко хлопнув дверью.В тот же миг Дима начал крушить все,что видел:компьютер,телевизор,двери. . .Все пало под гневом Димы. И когда Дима понял,что он натворил,он снова начал молиться,как когда-то: -"Б-БОГ!ЕСЛИ ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ,ТО ПОЖАЛУЙСТА,ЛИШИ МЕНЯ ЭТОГО БРЕМЕНИ! ЭТОТ ИНТЕЛЕКТ,ЭТ-ТО ПРОКЛЯТИЕ! БОООГ!" Не услышав ответа,Дима лег спать. На следующий день,сразу после того,как Дима поднял свои веки,он заметил очень странную вещь: отсутствие боли. Так же он заметил,что после погрома здесь стало подозрительно чисто: кто-то здесь прибрался. Через мгновение Дима заметил смотрящего на него друга. Когда их взгляды пересеклись, друг тревожно спросил: -"Дима,привет? С тобой все хорошо?" Не дождавшись ответа он снова начала спрашивать: -"Ди-и-и-има! Эй! Очнись!" И вот,когда Дима полностью пришел в себя, то он в тот же момент уверенно и прямо сказал: -Хули в конец анека палишь, дебил приемный?!
