Сели пить американец, француз и русский. Выпили по одной, американец давай хвастаться: — У меня работа вообще охуенная, ничего не делаю, бабок завались... Француз говорит: — А у меня жена охуеннейшая, умница, красавица, жопа, сиськи, все дела. Русский:  — У меня на хую тридцать три воробушка помещается... Пьют дальше, нормально выпили. Американец: — Бля, работа-то не самая лучшая, че-то делать все равно надо и денег в принципе хотелось бы побольше... Француз: — Жена косячит иногда, да и сиськи дрябнут, и вообще... Русский: — А у меня на хую тридцать три воробушка помещается. Пьют дальше, в мясо уже обожранные еле сидят. Американец заводит снова: — Работа полное фуфло, того и гляди все рухнет, вообще без бабок останется, да еще и с долгами, стреляться придется на хуй. Француз: — Жена-дура, блядина последняя, тварь страшная, на хуй вообще нужна... Русский:— У меня на хую тридцать три воробушка помещается, правда у последнего лапка соскальзывает...
