Приходит блядь как-то чукча бля к пластическому хирургу нахуй и просит: сделай, ёпта бля, меня красивым, хочу быть голубоглазым блядь блондином, заплачу сколько хочешь нах бля! Ну, врач говорит, говно вопрос блядь, сделаю бля. Делает врач операцию нах, меняет ему, в частности блядь, форму нахуй черепа, делает трепанацию и видит сука - в голове у ебучего чукчи всего блядь одна извилина; и решил врач смеху ради её к хуям выпрямить.Закончил операцию-хуяцию, прошло какое-то время, чукча очнулся епта. Даёт ему врач зеркало, а ебаная чукча смотрит и заявляет так удовлетворенно:– Нууууууу, ось це вже iнша справа!
