Плывут матросы на корабле в дальнем плавании. Долго плывут, скучно им. Идет юнга по палубе, видит, стоит на ней боцман, и кувалдой по палубе херачит со всей дури. Ну, юнга такой прифигел, и спрашивает: — Вы совсем с ума сошли? Вы что здесь делаете? Боцман ему: — Выебываюсь я! Сам попробуй, базарю, понравится! Ну, юнга тоже взял кувалду и стал вместе с боцманом по палубе херачить. А мимо проходил капитан: — Что вы здесь устроили? — Вебываемся, начальник, сами попробуйте. Капитан попробовал, ему понравилось. А тут и остальные матросы к ним присоединились, ну и расхреначили они корабль. Садятся они такие приунывшие по шлюпкам, а боцман орет: -Ну что, пидорасы, довыебывались?
