АКБ ебашит вообще адовые анеки. Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Берется анек, он не рассказывается, рассказывать- это не про АКБ. Они берут это анек, вываливает его в предложку и начинают днатить админу. Добавляют в него огромное количество хуйни из других анеков, Быстрого Гонзалеза, армян с нардами и гомогрузин и ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ! для вязкости, анек про хуй видно сверху. Все это переписывается до дыма. Потом снимается с огня и остужается в комментах. Потом Саливан заносит и щедро полив говном начинает обмазывать Казимирову с Ретровой. При этом читает со скриношта шкрябая по нему стилусом. Читает и приговаривает полушепотом ух бля. При этом у нее на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает переделать анек, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том какой дичайший пердеж потом? Вонища такая, что люди от паблика отписываются.
