Чувак работал проводником в поезде. Однажды в купе сидит девушка.Чувак: — Ваш билетик!Девушка: — Ой! Он выпал в окно!Чувак выкидывает её из поезда на ходу и она разбивается.Чувака приговаривают к электрическому стулу. Последнее желание: Хочу съесть банан! Съел.Включают рубильник — нифига! Второй раз включают — жив!По закону положено помиловать. Чувака отпускают.Он снова устраивается работать в поезд проводником.В купе сидит мальчик.Чувак: — Ваш билетик!Мальчик: — Ой! А я его проглотил!Чувак выкидывает мальчика на ходу — тот разбивается. Суд.Приговор к электростулу. Последнее желание съесть банан.Тщательно всё проверяют, включают рубильник — нифига. Ещё раз включают — опять нифига. Отпускают. Чувак снова устраивается работать в поезд проводником. На этот раз он выкидывает священника, который забыл купить билет. Суд. Приговор к электростулу. Съеденный банан. Чувака осматривают, стул проверяют ещё на двух заключённых — всё работает. Врубают раз — чувак жив. Ещё раз — снова жив. Отпуская, спрашивают:— Ну как это удаётся — что за сила в этих бананах?Чувак:— Я не знаю. Я просто очень люблю бананы. А остаюсь живым? Ну, наверное потому, что я плохой проводник!
