Приходит мужик в публичный дом и просит женщину, ему говорят «Извините, у нас все девушки сейчас заняты, но есть 5-ти летняя девочка.Ну мужик охуевает, но ебаться то хочется, ну и соглашается. Заходит в комнату и думает «Блин, так она ж маленькая, как я ей так просто хуй вот так покажу» , ну в общем обвязал его бантиком  и лёг в кровать . Заходит девочка и мужик оп! Сдирает одеяло и показывает свой забинтованный хуй. А девочка постояла, посмотрела и сказала «хах бля, 2 года живу, 3 года ебусь, но такого блять никогда не видела»
