Решил русский националист русское гос-во построить, основал партию, развесил флаеры, сел и стал ждать кто-бы вступил. Проходит пару часов, приходит к Мужику Узбек: М: — Тебе чего? У: —В партию вступить хочу, можно? М: — Нет, пошёл нахуй Прошло ещё пару часов, пришли ещё пару узбеков, казахов, азербайджанцев, таджиков, грузинов, армян, украинцев,монголов, эстонцев и финнов:  М: — Вам чего? Народы: — В партию хотим вступить, можно? Ну мужик подумал, никто больше не приходит, ну и принял он их в партию. Члены партии: — А что мы делать то должны? М: — Нуууу, вроде, мы должны пиздить не таких, как мы. Оглянулись все члены партии, посмотрели друг на друга, да и отпиздили мужика
