Гостиница. Номер. В номере - грузин. У него всё есть на столе: апельсины, мандарины, ананасы, коньяк, а бабы нет. Телефон рядом, звонит, к администратору обращается:- Слушай! У тебя бабы есть?- Да, есть?- Давай ко мне в номер!Лежит, как падишах на диване, ждет. Заходят две бабы. Одна толстая-толстая, заходит боком. Другая худая-худая. Он так посмотрел на худую, говорит: - Слушай, ты! Ходить можешь? Иди на хуй! А, ты, готовься! Раздевайся!Она знает, зачем пришла, снимает вещи.- А, теперь, нагнись, и, пукни!Она говорит:- Зачем?- Для ориентира.
