Америка. Пожар в небоскрёбе. На крыше висит негр(Н) зацепившись за карниз и вопит изо всех сил:(Н)-Господи помоги!!! Господи помоги!!!Раздвигаются небеса,выглядывает Бог (Б)(Б) - Ну что негр, я смотрю ты праведно жил, давай прыгай, разобьёшься и сразу ко мне.(Н) - Нет я боюсь....Больно будет. (Б) - Ну ладно, давай прыгай, упадешь, ноги сломаешь ето фигня - вылечат....(Н) - Нет я боюсь...Высоко, страшно...(Б) - Ну хорошо. Давай, прыгай ничего тебе не будет, проживешь долго, богато, а как умрешь - сразуко мне...Негр подумал - подумал, и прыгнулБог сверху пальцем показывает -(Б)- Ха-ха-ха!!!! Факин нигер!!!!
