Вася вернулся домой после десяти лет отсидки, не предупредив жену. Открывает дверь квартиры и слышит из ванной плеск воды. Заходит - а там жена в коротком халатике, нагнувшись над ванной, белье стирает. Вася, потеряв голову, подскакивает к ней и без всяких прелюдий начинает ее жестко шпарить. Жена в трансе. Задыхаясь, поворачивается к мужу:- Вась... Вась... ну ты бы хоть слово... ласковое... сказал, а?... Приласкал бы...Вася, не останавливаясь, хлопает ее по заду: - Все ништяк, браток... все ништяк...
