Идут по лесу Белоснежка, Дюймовочка и баба Яга. Идут и хвастаются:-Я самая красивая, говорит Белоснежка.-Я самая маленькая, говорит Дюймовочка.-Я самая злая и противная, говорит баба Яга.Видят на дороге дом правды и заходят в него по очереди. Выбегает Белоснежка вся в слезах, и говорит: - Я не самая красивая, самая красивая спящая красавица!!Выходит расстроенная Дюймовочка и говорит:-Я не самая маленькая, самый маленький мальчик с пальчик.Выходит злая баба Яга и орет:-Кто, блять, такая Яровая???
