Однажды лягушка гуляла по берегу большой и глубокой реки. К ней подошёл скорпион. Он хотел переправиться на другой берег реки.- Перевези меня через реку, - предложил он лягушке. - Давай, я сяду тебе на спину.- Я ещё не сошла с ума! - сказала лягушка. - Ты сядешь мне на спину, только я отплыву, как ты тут же меня ужалишь. - Уважаемая лягушка, - ответил вежливо скорпион. - Если я тебя ужалю, ты утонешь, тогда утону и я, ведь я не умею плавать. А я совсем не хочу умирать.Такие доводы показались лягушке очень разумными, поэтому она разрешила скорпиону сесть себе на спину.Когда они были на середине реки, скорпион всё же ужалил лягушку.Умирая, она спросила:- Зачем ты это сделал, ведь ты умрёшь вместе о мной?Скорпион ответил:- ...Зубачистку?
