Мужик устраивается на работу. Местный психолог тестирует его. Разложив на столе картинки, говорит: - Известная репродукция "Три охотника на привале". С чем или с кем она ассоциируется у вас? - С пи**расами! - Но почему??? - Жратвы набрали, бухла набрали, баб нет! Конечно пи**расы!  - Так, интересная логика. Вот на этой картинке изображен улетающий журавлиный клин. Какие ассоциации? - Да пи**расы они! - На этот раз почему??? - Так они друг другу в жопу смотрят! Пи**расы! - Все у вас вокруг пи%арасы! А я по-вашему, кто такой? - Да пи**рас! Х*ли ты мне картинки про пи**расов показываешь?
