Классическая ситуация: (Ж)Жена с (Л)любовником, появляется (М)муж. Л выбегает на балкон и мечется по нему. М заходит в квартиру. Л в панике начинает молиться Богу: — Боженька, помоги мне, преврати меня в паучка, я сотку паутинку и по ней спущусь. М с подозрениями начинает обход квартиры, приближаясь к балкону. Л: — Боженька, ну услышь меня!!! Глас Божий:  — Превращаю тебя в паука! — и превратил Л в паука. М подходит к балкону. Л:— Боженька, а как же паутинку ткать? Бог: — А ты тужся, тужся она из задницы и полезет. Л начинает тужиться и, о чудо, полезла паутина!.. Внезапно — удар по затылку: — Ах ты козел! Ахуел в край. Мало того, что спишь на партсобрании, ты сука уже и срать начал!
