Стоял солдат у хохла на квартире и свёл знакомство с его хозяйкою. Хохол заметил и перестал ходить на работу; все сидит дома. Солдат поднялся на выдумку, переоделся в другую одежду, приходит вечером к хате и стучится в окно. Хохлушка спрашивает:— Кто там?А солдат отвечает:— Бабе.— Какой бабе? — Какой хохлов ебе! Что, хозяин дома?— На что тебе?— Да вот последовал указ всех хохлов перееть! Отпирай-ка скорей двери!Хохол испугался, не знает, куда деваться, схватил кожух, залез под лавку и укрылся тем кожухом. Хохлушка отперла двери и впустила солдата; вошёл он в хату и кричит:— Где же хозяин?— Его нема дома.Солдат начал искать его на печи, на полатях и по всем углам — и наконец напал на хохла под лавкою.— А это кто?Хозяйка говорит:— Это теля.А хохол услыхал и замычал по-телячьи.— Ну, коли нет хозяина, так сама ложись!— Ах, Боже мой! Нельзя ли обождать до другого раза, пока хозяин придёт?— Тебе хорошо — до другого раза! А мне надо обойтить все избы, а не обойду — так триста палок в спину. Ложись-ка скорее; мне с тобой некогда разговаривать.Хохлушка легла, а солдат начал её осаживать по-свойски, до того припёр ей, что она аж запердела с натуги. Отвалял солдат и ушёл из хаты; хохол вылез из-под лавки и говорит:— Ну, спасибо тебе, жинка, что за меня потрудилась! У тебя две дыры: в одну прёт, в другую дух идет — и то ты не утерпела да запердела, а я, кажись, совсем усрался бы! Ох, жинка, ты умна, а я еще умней: ты сказала «теля», а я и замычал по-телячьи!
