…Стала баба ловить дятла и поймала-таки, и посадила под решето. Приехал домой мужик, хозяйка его встречает.  — Ну, жена, — говорит он, — со мной на дороге несчастье случилось.  — Ну, муж, — говорит она, — и со мною несчастье!   Рассказали друг дружке всё как было.  — Где же теперича дятел? Улетел? — спросил мужик.  — Я его поймала и под решето посадила.  — Хорошо же, я с ним разделаюсь, съем его живого!  Открыл решето и только хотел взять дятла в зубы — он порхнул ему прямо в рот живой и проскочил головою прямо в жопу. Высунул из мужиковой жопы голову, закричал:  — Жив, жив!  Видит мужик, что беда, и говорит хозяйке:  — Возьми-ка полено, а я стану раком, как только дятел высунет голову, ты его хорошенько и огрей поленом-то!  Стал раком, жена взяла полено, и только дятел высунул голову — махнула поленом, в дятла не попала, а мужику жопу отшибла. Что делать мужику, никак не выживет из себя дятла, все просунет голову из жопы, да и кричит:  — Жив, жив!  — Возьми-ка, — говорит он жене, — острую косу, а я опять стану раком, и как только высунет дятел голову-ты и отмахни её косою.  Взяла жена острую косу, а мужик стал раком. Только высунула птица голову, хозяйка ударила косою, головы дятлу не отрезала, а жопу мужику отхватила. Дятел улетел, а мужик весь кровью изошёл и помер.
