Химик, физик, математик и филолог получили задание измерить высоту башни с помощью барометра.1. Химик измерил давление у подножия башни и на крыше и выяснил, что ее высота от 0 до 100 метров.2. Физик сбросил барометр с крыши, замерил время падения и вычислил, что высота башни от 60 до 70 метров.3. Математик измерил высоту барометра, длину тени барометра и длину тени башни, сосчитал тангенс угла и выяснил, что высота башни от 63 до 64 метров.4. Филолог продал барометр, напоил на вырученные деньги сторожа, и тот рассказал ему, что высота башни 63 метра 40 сантиметров.Внимание, вопрос! Что делал в это время Залесский Пётр Валерьевич?
