Приходят 2 мужика на скачки. Начали думать на какую лошадь поставить. Неожиданно подходит к ним незнакомый дед и заинтриговано предлагает:-Это конечно не мое дело, но я бы на вашем месте поставил бы на лошадку по кличке Лордик.Мужики переглянулись. Все равно ведь не знают на какую лошадь поставить. На Лордика, так на Лордика. Поставили на Лордика - первым прибежал Изюм. Следующий забег. Мужики потирая бороду опять стали думать на какую лошадь ставить деньги. Тут опять подходит тот же самый дед и с сумасшедшей интригой, оглядываясь с опаской по сторонам опять предлагает:-Дико-дико извиняюсь, это конечно же не мое дело, но я бы на вашем месте поставил бы на Букета... Мужики опять переглянулись, пожали плечами и поставили на Букета - первым пришел Фаворит.Проиграв так все деньги (по совету деда). Мужики на оставшиеся копейки решили с горя нажраться алкахи. Один другому:- Слушай, вот тебе 10 долларов... больше нет.. сходи купи водку и гамбургеров...Через некоторое время гонец возвращается с пепси-колой и пирожными. Первый в недоумении его спрашивает:- Что ты за хрень принес? Я же тебя за водкой посылал?-Та... Деда встретил...
