Упали в яму лось, лиса и медведь.Медведь с лисой шепчутся в уголке. Лось к ним подходит и говорит:-Ребят, я и так всё понял. Я тут самый слабый, и вы решили меня съесть. Я в общем-то не против, только у меня есть последнее желание. Когда я родился, мать мне что-то на жопе написала. Не хочу умирать, не узнав, что там написано.Ну медведь с лисой решили уважить последнюю просьбу медведя. Лезут вдвоём к нему под хвост, а лось как лягнёт их копытами. Медведь умирая говорит:-Я то, дурак, зачем полез? Я же даже читать не умею.
