Собрал вождь индейское племя в джунглях:- Индейцы! Мы - великий народ!- Дааааа! - прокричала толпа.- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? - прокричал вождь.- Строим! Строим! Строим! - скандировали индейцы. Срубили самую большую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым испанским рецептам приготовили порох, засыпали, заколотили гигантской пробкой, вывели большой канат в фитиль.  Вождь спрашивает:- Куда ее запустим?- Давайте в Барселону - сказал старый индеец.- Почему именно в Барселону?- А я других городов не знаю!Написали на ракете "На Барселону", согнали все племя, подожгли канат-фитиль...Взрыв! Все в дыму! Дома разрушены, индейцы валяются, вокруг все горит, вождь лежит без руки и ноги, оглядывается:- Охуеть, представляю, что в Барселоне творится.
