Мальчик Петя рос в приемной семье. На правом плече у него была треугольная родинка. Он часто спрашивал у своих мачехи и отчима, откуда она у него и что означает, но они всегда уклонялись от ответа, говорили "Ты узнаешь, когда вырастешь". Много лет тайна родинки не давала покоя Пете, пока однажды отчим не подозвал его: - Петя, возьми этот конверт. Здесь билет до Аляски и карта, которая поможет тебе прийти в секретное место. А еще письмо от твоих настоящих родителей, они просили меня отдать его тебе, когда ты будешь готов, так что ты ни в коем случае не должен открывать его до того, как найдешь секретное место! Ты понял? Петя был шокирован, что отчим и его настоящие родители знали друг друга, но пообещал сделать все как надо. И вот Петя прилетел на Аляску и отправился в город, указанный на карте. Секретным местом оказался какой-то заброшенный старый склад. Петя стоял перед ним и уже решился войти, как вдруг увидел своего друга детства Мишу, который уехал из города несколько лет назад. - Привет, Миша! - Привет, Петя! Так, слово за слово, Петя получил по ебалу.
