— Сара, я не могу на тебе жениться!— Почему?— Говорят, что у тебя уже было много мужчин.— Тебе что, не нравится, как я готовлю?— Нет, что ты! Такой вкуснятины я и не пробовал. — Тогда, может, тебе не нравится, как я убираю в доме?— Да ты что? У тебя чище, чем в операционной!— Может, тебе не нравится, как я принимаю гостей?— Да что ты! Все просто в восторге!— Может, я тебя в постели не устраиваю?— Да я даже и не представлял, что можно получить такое удовольствие!— Так ты что, думаешь, что всему этому я на заочных курсах научилась?
