Идет путник по пустыне. Вода кончилась, еды и подавно нет, солнце в зените, жара за 50, тени нигде. Взмолился путник: - Господи, господи, мне бы напиться, господи! - голос сверху: - Лови лопатку.Встрепенулся мужик, прифигел. Но действительно с неба упала лопатка. Берет он ее и думает что с ней делать. Ну и решил по назначению использовать. Копает-копает, откопал источник с чистейшей ключевой водой. Помылся, выстирать одежду, напился, наполнит фляги.  - Спасибо тебе, господи! - голос сверху: - Кидай лопаткуКинул путник лопатку, она улетела в небо и не вернулась. Идет путник дальше. Вечер, почти ночь. - Господи, мне бы еще поесть, как есть хочется! - голос сверху: - Лови лопатку.Поймал опять мужик лопатку. Копает. Откопал огромный сундук. А в нем фрукты, ягоды, мясо хлеб! Короче наелся путник от пуза.  - Спасибо тебе господи! - голос сверху: - Кидай лопатку. - Кинул. Лопатка улетела. Заночевал путник. Идет дальше. Несколько дней идет. Наконец взмолился он опять: - Господи, уже сколько иду по этой пустыне! Мне бы... мне бы женщину! Трахаться хочу! Вусмерть! - голос сверху: - Лови лопатку.Поймал мужик лопатку и копает. Копает и копает. Уже яма глубоченная, стоит на ее дне, еле землю выкидывает. - Господи, как же я затрахался! - голос сверху: - Кидай лопатку.
