Анекдот дня.Пьяный мужик в разорванной рубашке, на помятом лице которого следы губной помады, в кармане — пустая бутылка, заходит в автобус и садится рядом с попом.Разворачивает газету и что-то там читает. Потом поворачивается к попу и спрашивает:— А вы не знаете, батюшка, от чего бывает артрит?— Артрит, сын мой, бывает у тех людей, кто сбился с пути истинного, кто спит с падшими женщинами и злоупотребляет алкоголем!— Ни хрена себе… Мужик надолго замолкает, и смотрит задумчивым взглядом в пол. Поп пожалел о том, что высказался так резко:— Ну ладно, сын мой! Давно ли у тебя артрит?— Да вы что! У меня нет артрита! Тут в газете пишут, что артрит у патриарха Кирилла.
