Приходит шпион в первый кабинет, говорит: - Я шпион, хочу сдаться. - Нельзя. Он говорит: - А куда можно обратиться?  ... Приходит шпион во вторую комнату: - Я шпион, хочу сдаться. - А вам в четвертую.  Он приходит в четвертую: - Я шпион, хочу сдаться. - А вас средства связи есть? - Да, есть. - Молодец, вам в восьмую .  Приходит в восьмую: - Я шпион, хочу сдаться, у меня есть средства связи. - А у вас средства связи есть? - Да, есть. - Вам в десятую.  Он идет в десятую комнату - Я шпион, хочу сдаться, у меня все есть. - Что у вас есть? - Там...  Ему говорят: - У вас есть... средства связи? - Да, есть, есть. - Молодец, идите, в двадцатую. - Хорошо.  Он идет в двадцатую, говорит "Я шпион, хочу сдаться, тыры пыры". В двадцатой комнате говорит: - Я шпион, хочу сдаться... Хочу сдаться. - У вас средства связи есть? - Есть. - А средства связи есть? - Есть. - Дак идите исполняйте! Не мешайте нам работать!
