Жили-были два мужика. И было у каждого по ферме с овцами.У одного мужика все время по две-три овцы за ночь волки уносили.А у другого ни одной не пропадало.Пошел мужик у которого овцы пропадали к тому у которого нет.- Скажи почему у тебя овцы не пропадают, а у меня кождую ночь по паре штук волки воруют.- А у меня есть собака-барабака.- Ух ты. А шо это за собака? Продай мне ее!- Хорошо я тебе ее продам, но не скажу что она делает.Купил значит мужик собаку. Смотрит а там маааленькая такая шавка, совсем...не страшная...Вообщем перестали у него овцы пропадать, и он решил выяснить как этасобака волков отпугивает.Устроил он ночью засаду. В 2 часа ночи видит волки подкрадываються кограде. Вдруг один волк заорал:- Мужики сваливаем... срочно!!!Все волки начали убегать. Бегут рядом молодой и старый волк Молодойспрашивает:- А чего мы убегаем?- Так там же эта... как её - собака-барабака... страшный зверье ёпт...!- Ну и что?!? Что нам эта мелкая собачка может сделать? Она же при своем малом росте только в яйца нас и сможет поцеловать))) ...- Ну... так то то и оно!!!- Ну и что!?!?!?- Что что - ты бы знал какие у неё холодные губы... 
