Некто Роджер Гей (фамилия такая), служащий авиакомпании, решил воспользоваться своим правом и бесплатно слетать из Лондона в Манчестер. Приехав в аэропорт, он зашёл в самолёт и обнаружил, что место, указанное в его посадочном талоне, уже занято, и присел в другое свободное кресло. Самолёт быстро заполнялся. Спустя несколько минут в салон зашла женщина в форме авиакомпании (не стюардесса) со списком пассажиров в руке. Она подошла к тому месту, где должен был сидеть Роджер Гей, и спросила у сидевшего там мужчины:— Вы Гей?Мужчина покраснел, вжался в кресло и тихим голосом ответил: "Да".Служащая авиакомпании сказала:- Сожалею, но вам придётся сойти.Роджер понял, что на данный рейс нет свободных мест, и ему, с его бесплатным билетом, нужно лететь другим рейсом. Он поднял руку и сказал:— Я — Гей.А затем встал и начал собирать свои вещи. Внезапно в нескольких рядах от него поднялся ещё один пассажир и гневным голосом заявил:— Я тоже гей. Ребята, если мы будем держаться вместе, то хер они нас выкинут с этого самолёта!
