Ползет крокодил по пустыне, день ползет, второй, изнывает от жажды, еле лапы передвигает. И тут встречает слона.— О, слон, скажи мне, где в этой пустыне есть источник? Пить хочу, ползти не могу, помираю уже, ты моя последняя надежда.— Хм... Я не знаю, но мой брат знает. Ты потерпи, а я сейчас сгоняю до него, тут недалеко, спрошу.Минут через двадцать, слон возвращается, за ним второй слон. Крокодил:— О, слон! Ты нашел брата?? Где мне найти воду??— Знаешь, мы тут с братом посовещались и решили дать тебе пизды.
