Париж, автобус. Друг напротив друга сидят привлекательная молодая женщина и пожилой донжуан. С нескрываемым интересом он разглядывает свою попутчицу, затем наклоняется к ней и шепчет на ухо: - Мадемуазель, если вы приподнимете свою юбку на 10 см, я заплачу вам 50 франков. Женщина кокетливо улыбается, приподнимает юбку, и довольный старик отдает ей 50 франков. И вдруг женщина говорит:- Если вы дадите мне еще сто франков, я покажу вам место, где мне вырезали аппендицит. - О-ла-ла, мадемуазель! Сию же минуту примите мои сто франков! - Мерси. А вот и это место, мы как раз проезжаем мимо него, - сказала женщина, показывая на больницу за окном.
