Крайний север, -40, на трассе голосует мужик, посинел, сопли замерзли. Останавливается крутая тачка, за рулем деваха. Он: - Ддо ггорода ддовезете?  Она: - А вы Газпромовец? - Ннет, не Газпромовец. - Ну и стой.  И так ситуация повторяется 3 раза. Если щас не уедет - вилы, замерзнет. Останавливает 4-ю. - Ддовезите ддо ггорода. - А вы Газпромовец?  - Дддаа, Газпромовец я, Газпромовец! Сел, едут, в салоне хорошо, тепло, сопли тают. Она: - Может, чайку горячего с лимоном?  Он: - Не плохо бы.  - А музычку включить? - Ага.  - А коньяка в чай добавить?  - Конечно!!!  - А может Вам минетик сделать и в жопу дать?   - Ооо! Это вообще было бы отлично!   Дама расположилась, обслужила, сидят курят. - А вы давно в Газпроме работаете? - Минут 15, но организация ахуенная!!
