Попали в племя к людоедам русский, пидор и хохол. Чтобы выбраться с острова, людоеды им ставят условия на выбор или: 1. 30.000 долларов 2. Анальный секс со всем племенем 3. Съесть мешок соли Русский без разговоров отдал деньги, ему выдали байдарку и он уплыл. Пидор говорит: "Ну, мне не привыкать, ебите!". После чего ему дали байдарку и он уплыл. Хохол говорит: "Тащите мешок соли!" Съел половину, больше не может. Говорит: "Ладно, бубукайте меня." Прошла через него половина племени, хохол больше не может: "Давайте соли." Съел еще немного, кричит: "Не, лучше ебите!" Пропустил через себя еще несколько человек и говорит: "Ну ладно, ладно, развели вы меня на деньги."
