В военную часть приезжает генерал с проверкой.Технику осмотрел, бараки тоже-вроде бы всё в порядке. И вот, выстроились на плацу все солдаты, и он спрашивает:-Ребят, а как у вас тут с бабами?-На такой случай у нас есть слон-отвечают ему.-Слон? Ни*уя вы придумали! А ну-ка покажите! Его приводят в ангар, в котором стоит огромный слон, и к нему сзади приставлена лестница. Генерал просто в восторге. Он говорит:-Можно опробую?-Конечно же, пожалуйста!Генерал взбирается на лестницу, спускает штаны, вые*ал слона сзади и довольный спускается обратно со словами: -Ну вы даёте ребятки!-Нет, это вы даёте! Мы на этом слоне за б*ядями ездим.
