Однажды король вызвал к себе 3-ёх кузнецов и дал им задание: «А выкуйте мне самый тупой меч, который только сможете!» Дни и ночи думали оружейники – как же сделать такое оружие? На третий день пришла депеша о том, что кузнецы должны продемонстрировать свои мечи.  Вышли кузнецы перед королём, а тот сказал: «Вот и проверим, кто из вас смог создать то, о чём я просил! Каждый будет проткнут мечом, который он создал, коли выживете – дарую всё, что только пожелаете!» Начали пробовать, выходит первый кузнец, в фартуке, достаёт свой меч – а тот и не меч вовсе, а плита металлическая! Подходит к нему гвардеец царский, силы невиданной, берёт плиту и в грудь кузнеца со всей дури бьёт. Ну тот и испустил дух мгновенно. Второй кузнец вышел, заранее смекнув, что задание на хитрость, надел лучшие латы, которые только смог купить. Стоит весь закованный, даже ходить не может из-за веса, протягивает меч – обычный совершенно, но наточенный неплохо. Подходит к нему убийца царский, королей и королев покрошивший немерено, берёт меч и бьёт в паховое сочленение точным и быстрым ударом. Тут латы не выдержали и по швам треснули, а кузнец упал навзничь. Выходит третий кузнец и раздевается догола! Все причитают: «Этот уже и рассудка лишился, видать на смерть пришёл». Протягивает свой меч, с виду такой остроты несравненной. «Ай, думаю, не буду мучать парня, не прикладывая особых усилий вонжу меч ему в сердце», подумал гвардеец. Берёт меч и утыкается в грудь кузнеца. Надавливает на него, силищу прикладывает всё больше и больше – ни в какую. Стоят все разинув рты, а король тем более. И так и сяк пробует гвардеец, меч просто утыкается в тело кузнеца, даже пореза не оставляет. Спрашивает кузнеца король: «Как это так, меч из всех 3-ёх самый острый, ты из всех 3-ёх кузнецов самый голый, но тебе хоть бы хны!» Отвечает на это кузнец: «А я не абы какой меч создал, а с чарами, кои на рукояти написаны, такие, что всё в тупость превращают!» Читает гвардеец чары, а там написано: «В конце анекдота обязаны быть армяне с нардами, Ярослава Бродская, Дмитрий Иванов и отвалившаяся жопа»
