Приходит мужик к врачу и говорит, у меня локоть болит. Врач ему говорит анализы сдавайте, мужик говорит причем тут анализы? У меня локоть болит. Пошел взял мочу у жены, дочери, тещи, кошки, в водопроводных трубах воду, моторное масло в машине. Ну сдал, приходит за результатами, врач ему говорит: ну с кошкой все хорошо, у тещи серьезная болезнь, у дочери не смотря на 13 летний возраст хороший плод, будет двойня. У жены вашей сифилис. В туалете тесно а вы дрочите вот локоть то и болит, в трубах воду еще можно пару лет не менять. Мужик ахуел уходит, врач ему в след орет: и да, кстати масло смени а то разобьешься нахуй
