У нас было 2 Петровича, 75 старых морских обычая, 5 речей о минете, полбулки прошлогоднего хлеба и целое множество незапощенных админом моих анеков сука всех сортов и расцветок, особенно расцветок, а также шилейла, повесившийся Колобок, утонувший Буратино, пинта крафтого пива и баб Валя. Не то чтобы это был необходимый запас для полного хохотача, но если начал переделывать анеки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это МыСЛИ ВСЛУХ!!! Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем АКБ-зависимый. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.
