Вечер.Бар. Час до закрытия.Заходит очень красивая девушка в платье, говорит бармену:"Налейте мне что-нибудь необычное"Ну бармен смешал алкоголя разного вида, и лимон прикрепил к бокалу.Девушка выпила, понравилось, и так несколько бокалов. Вырубилась.Ну время позднее, все начали расходиться, все ушли, остался бармен, повар и девушка без сознания. Ну бармен смотрит, она без сознания, да такая красивая, не сдержался, согрешил.Думает, как-то одному такую крастоку делить не очень, зовет повара, повар тоже грешит, потом сидят, думают что делать, звонят в скорую, те приехав грешат всё по очереди, потом с полицейскими та же история.Наступает утро, все по своим делам, девушку приводят в порядок затем нашатырем в чувства приводят, говорят мол уснула.Девушка встает и уходит.Приходит на следующий день в этот же бар.Бармен ей говорит:"Вам как вчера?"-"Да нет, после вчерашнего коктеля так пизда болит, наверно лимон был лишним, давайте что-нибудь попроще"-отвечает девушка
