Бухали как-то Петька с Ванькой. Вдруг, как это часто бывает, в самый разгар веселья водка закончилась. Тут Петька говорит: - Я ща быстро сгоняю, водки еще принесу- Только смотри, чтоб как в прошлый раз не получилось, а то нажрешься где-нибудь по дороге, и приползешь под утро пьяный, да еще и без пойла- Да не, братан, заебись все будет, отвечаюВ итоге, все происходит так, как предсказал Ванька: возвращается его дружок в говно пьяный и заваливается спать. И придумал он как проучить Петьку, чтоб впредь за базар отвечал: слепил из пластилина хуй, воткнул ему рядом с настоящим, да и спать завалился.Просыпается Ванька уже ближе к обеду от истошного вопля, подходит к Петьке, спрашивает:- Братан, чего орешь, что случилось?- Да бляяя, с бодуна так торкнуло, смотрю - у меня два хуя, ну я один оторвал, а второй сам отвалился!
