Пожилой полковник подходит к поручику Ржевскому:- Поручик, у меня трудности в общении с женщинами, потому-что я постоянно матерюсь, посоветуйте что-нибудь!- Легко, господин полковник! Начните разговор так - А вы знаете Яна Гуса? Она ответит - Знаю. А Яниху Гуса знаете? Дама скажет - А Яниху я не знаю. На что вы ей тактично заметите - Вот видите - и "Вы нихуя не знаете". Вы вместе посмеетесь, и это растопит лёд.Подходит полковник к Наташе и спрашивает: - Наташа, а Вы знаете Яна Гуса?- Нет.- Нихуя-то Вы, Наташа, не знаете!
