Таксист в автопарк едет тачку ставить.. до конца рабочего дня 10мин. Двое крутых его тормозят - Куда? - На кладбище! -Сколько? - 200 бачей!  - Поехали! Приезжают, те двое ствол к его башне ставят, говорят: - Вылезай! Дают лопату, заставляют могилу копать.. - Снимай штаны! Водила снимает и думает: "Бля, ща выебут, и грохнут.." Первый чувак фонарик достаёт, светит водиле в дупло и говорит второму: - Видал? - Ага! Ствол убирают, говорят: - Вези обратно... Приезжают, отдают 200 баксов.. Водила: - Бля! Нахуй так делать надо было!? - Да я брату хотел показать, как "очко играет"
