 Молодой зять заводит тёщу в спальню, поворачивается к ней задом, снимает штаны и спрашивает: - Волосы на жопе есть???… Та ошарашенно: - Есть… - Так вот, чтоб потом не говорили, что я к вам с голой жопой пришёл!!!   Бабка заходит в автобус и садится напротив деда раздвинув ноги. ДЕД: - Могилку закрой. Бабка: - Что мертвец зашевелился?!  Доктор! Помогите! Моя бабка уже месяц в кровати лежит, не двигается, глаза закрыты… совсем плохо, помирает. Ну что делать?! - Дедушка, а вы ее трахнуть не пробовали? - Да что Вы доктор! Что Вы говорите?! Нам с бабушкой по 80 лет! Я старый коммунист, у меня на руках Ленин помирал! А Вы что такое говорите "трахнуть" ! - Дедуль, я Вам как врач говорю, трахните и все как рукой снимет. Ну дед пришел, выпил стопарик. Съел горсть таблеток.. залез на бабку. Сделал дело. Просыпается, а бабка у печи хлопочет… накрашенная.. прическу сделала.. Расцвела..Песни поет.. Призадумался дед.. - Ёптимать!! Ведь я мог и Ленина спасти.   Идет экзамен в мединституте. Заходит студентка. Профессор задает вопрос: — Что поднимается за 5 секунд? Студентка в ответ: — Хи— хи! Профессор: — Придете пересдавать следующий раз! Заходит другая студентка, профессор задает тот же вопрос: — Что поднимается за 5 секунд? Студентка, краснея: — Хи— хи! Профессор: — Выйдите из аудитории, пока я вам два не поставил! Следующим заходит студент и профессор задает ему тот же вопрос. Студент, не долго думая: — Давление. Профессор, с восторгом: — Молодец! Ставлю вам пять! А тем двоим передайте, что «Хи— хи» поднимается за 7 секунд  У меня хомяк умер. - Что, реально умер? - Нет, блядь, со спец эффектами!!!  Телефонистка: - номер, который Вы вызываете, не отвечает... - что,совсем??? - нет, блядь, первые две цифры ответили, а остальные молчат!!!  Приходит мужик к врачу и высовывает маленький-маленький член. Врач смотрит на член и спрашивает: -Жалуетесь? Мужик: -Нет блядь,хвастаюсь!!!  Подходит на рынке (М)ужик к(Б)абке, которая торгует картошкой. М: Бабушка, у вас картошка на посадку? Б : (злобно)- Нет, блядь, НА ВЗЛЁТ !!!  Передавай дальше...будем смеяться В Вас кинули Волшебным Снежком! * * * * * * * * х у я к !!! * * * * * * * * Запиздячь еще в 5 друзей, и тебя весь год ждёт удача
