После первой брачной ночи молодая вся в слезах бежит к маме. — Что случилось доченька? — Мама у него меньше наперстка! — Не расстраивайся детка, это дело поправимое. В лесу возле ручья растет старый дуб. Пусть твой муженек обойдет вокруг него один раз по часовой стрелке и ты получишь свой размерчик. Запомни только один раз, а то быть беде. Молодая, окрыленная мечтой о большом в точности передала мамины слова мужу и тот пошел в указанное место. Найдя тот самый дуб он обошел его один раз по часовой стрелке и решил посмотреть на результат. Достал своё хозяйство, измерил — 20 см, но ему показалось мало и он обошел дерево еще раз. Смотрит, а у него второй такой же вырос. Закручинился наш герой, думает дай-ка я против часовой стрелки дуб то обойду может лишний исчезнет? Сказано — сделано. Короче, слово за слово, с тех пор он живет с тремя членами...
