У одного мужика был маленький член. Приходит к врачу с этой проблемой. Врач ему даёт ему таблетки, которые нужно принимать по одной раз в день.Мужик, придя домой, от нетерпения съедает всю пачку. На следующее утро просыпается, а у него вместо члена – шланг длиной 50 метров. Решил он опять к врачу пойти, намотал “шланг” на руку и плащиком сверху прикрыл. Выходит он на улицу, ловит такси и едет к врачу. Таксист интересуется:– А что это ты там плащом прикрываешь?Мужик:– Да ты не поверишь… – и рассказывает ему всю свою историю.Таксист:– Слушай, мужик, покажи, не верю?!Мужик:– Вот, гляди…Таксист:– Твою мать… Братан, давай быстренько ко мне домой смотаемся, я хочу жене показать такое чудо. А я тебя потом бесплатно довезу.– Хорошо.Приехали к дому таксиста. Мужик говорит ему:– Ты возьми конец и иди к себе домой, а я тут посижу.Залетает таксист домой, показывает жене этот “агрегат”:– Смотри, какой здоровенный! А её владелец сейчас сидит внизу, в моей машине.Женщина:– Так беги быстрее, пригласи его к нам в гости, охота поглядеть на всё это в комплекте.Таксист оставляет конец члена у себя дома, а сам прибегает к мужику:– Слышь, мужик, пошли ко мне домой, жена тебя чаем напоить хочет!Мужик:– Тихо, тихо братан, кажется я кого-то уже трахаю…
