Одна девочка с мамой и папой въехала в другую квартиру. И в комнате, которая детская, оказалась прибита к стене гвоздями кукла. Папа попытался вытянуть гвозди, но не смог. Оставили так.  Вот девочка легла спать, и вдруг куколка шевелит головой, открывает глаза, смотрит на девочку и говорит страшным голосом:  — Дай мне поесть красненького!   Девочка испугалась, а куколка басом снова и снова это говорит.  Тогда девочка пошла на кухню, надрезала себе палец, набрала ложку крови, пришла и куколке в рот налила. И кукла успокоилась.  На следующую ночь снова всё то же. И на следующую. Так девочка неделю свою кровь по ложечке кукле давала и стала худеть и бледнеть.  А на седьмой день кукла кровь выпила и говорит своим страшным голосом:  — Слушай, ненормальная, а варенья у вас дома вообще-вообще нет?
