Пациент говорит психотератевту:- Вы знаете, доктор, у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.Доктор достает картину "Три богатыря" и спрашивает: "что вы здесь видите?"- Вижу трёх пидаров.- Это ещё почему? - Ну как почему...стоят три мужика, ни одной женщины нет. Разве они не пидары?Доктор кивает головой, достает картину с изображением летящего косяка лебедей и спрашивает: "а здесь вы что видите?"- Вижу косяк летящих пидаров.- Почему?- Как почему...летят вот, в жопы друг другу заглядывают...Доктор спрашивает:- Ну хорошо, а меня вы как воспринимаете?- Знаете, доктор, по-моему, вы тоже пидар.- Почему?- Ну как почему... вы вот сидите здесь, картинки про пидаров собираете.
