Опубликуйте, пожалуйста, мой любимый анекдот.Новый призыв, новобранцев распределяют по родам войск. Спрашивают одного: кем был на гражданке? Тот - я был трактористом. -Ну, хорошо, говорят, будешь у нас танкистом, тоже ближе к технике.  Другой: Я был лесником. — Хорошо, будешь снайпером. Так дошло до последнего. Он говорит: а я был мусятником. Ну, командование не хочет признаваться, что не знает, кто такие мусятники, говорит: ну, специальность хорошая, будешь и у нас мусятником. Короче, время идет, танкист на танке ездит, снайпер в тире пропадает. Мусятника спрашивают, а тебе, мол, что нужно для повышения боевых знаний. Он говорит: да немного.. мне бы сарайчик на отшибе, сосну корабельную да топор. Ну дали ему все. Время идет, ожидается приезд важного генерала, чтобы не осрамиться решили посмотреть, кто чего достиг. Ну все снайперы, танкисты, как положено достигли вершин, доходит дело до мусятника, заходят к нему в сарай, а там лежит эта сосна и у нее аккуратненько так, не сломано ни одной веточки, содрана вся кора, и прямо все отполировано. — Да ты ох#!л, говорят, за издевательство - расстрелять. ну, расстреляли, приезжает генерал, тут смотры, парады, он доволен. спрашивает, не было ли ЧП. Командир части мнется, говорит, да вот вчера расстреляли одного, полюбуйтесь, какой х№@ней занимался. и ведет генерала в сарай. Тот посмотрел на сосну и так протяжненько с грустью говорит: Да-а,.. какого мусятника погубили... Его спрашивают: тр-щ генерал, объясните нам наконец, что же такое мусятник? на это генерал отвечает: Да кто не видел, не поймет. Вот вы представьте - ночь...луна...темная река... а по реке плывет мусятина и эдак ветками по воде - шшш-шшш...шшш-шшш...
