Стенд-апу категории Б в Столице — быть!Рады сообщить, что он состоится уже совсем скоро, 15 июня 2019 года.Чтобы провести это мероприятие, нам понадобится поддержка юмористов из числа подписчиков паблика «Анекдоты категории Б». Свои заявки вы можете присылать в личные сообщения ВСТРЕЧИ с пометкой «Стенд-ап АКБ». Кто не понял, «личные сообщения сообщества» или «личка» — это то место, которое подписчики постоянно путают с предложкой. Мы ждём от вас именно авторские номера. Чтецы нетленок про блюзмена, нарды и виндафон могут не беспокоиться и просто посетить мероприятие в качестве гостей.Заявки принимаются до 5.06.2019 года в виде ваших выступлений, отснятых на камеру. Длина роликов должна быть не более пяти минут. Снимать можно на смартфон или любое другое оборудование. Выбирать участников будет наше жюри категории Б. Если вы — молодец, с вами свяжется Ретрова, Саливан или Ларионов.Вступаем во встречу, вся информация будет появляться здесь!
