Во время одной из лекций по русской литературе, которую Набоков читал в Корнелльском университете, Владимир Владимирович выключил весь свет и закрыл ставни. В аудитории стало совсем темно.- Это, - сказал Набоков после недолгой паузы, включив один светильник, - это Пушкин.- Это, - и он зажег лампочку в другом углу, - это Гоголь.- Это, - Набоков включил настольную лампу, - это Чехов.- А вот это... при этих словах Набоков открыл настежь все окна так, что помещение залило светом, - это Лев Николаевич Толстой.Потом он направил настольную лампу на свой стол:- А это, это моё говно.Пока был выключен свет, Набоков насрал на столе.
