По уши погрузились в работу над материалом про игроманию и гаджетозависимость у детей. Материала оказалось так много, что решили не пытаться уместить всё в одну статью, а разбить на несколько. Опубликовали первую часть: https://willbedone.ru/game-addiction-part-one/ В ней я вспоминаю свои "счастливые времена" - делюсь опытом собственной игровой зависимости, а также изучаю вопрос того, чем же так привлекателен виртуальный мир для детей. Буду рад, если поделитесь своим мнением о статье в комментариях.
