Вечером, примерно в 10 часов в ICQ приходит сообщение, а у меня стоит антиспам бот. Раз он пишет, спама не будет, но я ошибался. Контакт под ником "умерший Клоун" пишет: "Посмотри, не правда ли забавно?" И ссылка на фотку. Я поколебался, и любопытство взяла свое, и это начало самого худшего кошмара...  Перейдя по ссылке, я увидел клоуна, который висел без рук и ног над куполом цирка. Мне стало жутко и захотелось блевать. И тот контакт опять пишет: "Ну, как тебе моя фотка? Теперь ты будешь так же висеть" и контакт удалился. Я пытался его добавить, но безрезультатно - контакта не существует. Подумав, что я засиделся, я лег спать, как вдруг из соседней комнаты услышал шаги и дикий смех. Смех напоминал мне голос клоунов. Я смог бы тогда построить дачу из кирпичей. Я закутался под одеяло, как вдруг услышал над собой голос детский: "А вот и я, я хочу поиграть с тобой, как со мной поигрались в цирке". Я был дико напуган и решил ударить и убежать, но никого нет. Сев за компьютер снова я увидел на рабочем столе картинку того самого клоуна, убитого в цирке, и как я не старался закрыть, Windows выдавала ошибку, и я решил, что переночую у отца, но входная дверь закрылась, и я не мог ее открыть. Как вдруг услышал грохот и плач... Плач был детским, словно младенца обидели... Спросив "Кто здесь?", я лишь услышал следующие "За что? За что вы все со мной? Ведь я просто хотел поиграть, а вы..." Послышался плач. Жалость взяла меня, и я решил обнять его и заметил, что у него нет ни рук, ни ног... Я ужаснулся, но было поздно... Включился телевизор. "Итак, здравствуйте, и сразу к новостям. Сегодня утром было найдено тело зверски убитого мальчишки, висевшего над куполом в цирке без рук и ног, кто мог сделать такое, никто не знает. Ни следов крови, ни отпечатков пальцев, ничего не было найдено. И, к другим новостям..." Выключился телевизор. Ну что читатель, теперь я хочу поиграть с тобой. Обернись, ведь я уже 5 минут стою сзади тебя...
