Сидит 11 класс. Учительница в конце урока говорит:«Ребята, у кого самый большой член в классе?», а ей в ответ:«У Димы!». Она услышала и говорит:«Дима задержись».И вот, класс ушёл, а Дима остался. Начинается диалог Учительница снимает блузку и говорит:-понимаешь, что я хочу?  Д:-нетСнимает юбку-понимаешь, что я хочу ? Дима:-нет! Снимает лифчик и трусики-понимаешь, что я хочу ? Дима:-Говорю же!! Нет! Учительница голая нагинается раком и говорит:-а теперь ты все понял? А Димон в ответ:-АХ ТЫ СУЧКА ПЕРНУТЬ ХОЧЕШЬ
