После авиакатастрофы плывут в одной лодке 2 пары, американцы и русские. Возник вопрос, кто будет грести.— Мы не будем, мы топ менеджеры, — говорит один из американцев.— Мы тоже не будем, — добавляет один из русских.В итоге они решили проголосовать.. .........................................................…Смена картинки. Американцы гребут. Русские сидят. И у одного из американцев рождается вопрос:— Джош, ты мне объясни, как это так получилось — нас всего четверо, а голосов пять?!На что ему ответил один из русских:—Мы русские, с нами Бог!, — и засмеялся так неприятно.У американцев отвалились жопы
