Четыре мужика едут в купе. Один предложил: –Давайте отгадывать, у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. Другой: – Моя фамилия тоже простая, она происходит от маленького ушастого зверька из народных сказок. Третий: –Моя фамилия сложнее. Ее первая часть – это то, что нам обещали при социализме, а вторая часть – то, что мы получили при социализме. Четвертый говорит: – А я майор КГБ Сидоров. Вы, товарищи Лебедев и Зайцев, можете оставаться, а вы, гражданин Райхер, пройдемте.
