Поп в церковно-приходской школе ведёт урок физики: — Ответствуйте олухи, что легче всего на свете? Вовочка тянет руку. — Говори отрок. — Хуй, батюшка!  — Обоснуй! — От одной мысли встает! — Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете? Вовочка тянет руку. — Говори отрок. — Хуй, батюшка! — Обоснуй! — Не захочет, и краном не поднимешь! — Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете? Вовочка тянет руку. — Уймись отрок, так ты мне на хую всю физику построишь!
