Раньше я обожал анекдоты. И окружающие с детства отмечали мой артистизм в процессе моего анекдотоизложения. Люди начинали смеятся с первых фраз, рассказываемых мною анекдотов, а когдя я доходил до кульминации, они буквально складывались пополам он дикого хотота и катались по полу, хрипя и захлебываясь слюнями неистового ржача. Мои любимые анекдоты были про Ленина. Про то, как он ссыт Феликсу Сигизмундовичу в карман, как он "знатную отвег'точку на паг'тсобг'ании спиздил", как заставил Надежду Константиновну раздеться и сесть себе на голову, прикидывая, пойдет ли ему челка. Эти анекдоты я прочел в старом самиздатовском сборнике хрущевских времен у бабушки в библиотеке, который так скрывали, что похоронили до самых девяностых и которые вернул из забвения восьмилетний мальчишка.Всю жизнь я обожал анекдоты, собирая их в своей памяти, пытаясь переплюнуть самого Трахтенберга, да хранит мир его доброе имя. И однажды я обнаружил паблик анекдотов сомнительной категории, где юмор граничил с реальностью, где логичная подоплека смешного либо напрочь отстутствовала, либо поражала своей тупой очевидностью. К тому же, подписчики АКБ сами моделировали анекдоты из своеобразного коструктора боянов, выдавая свежайший оригинальный контент.Я стал счастливым 86-м или, не помню, 87-м подписчиком, и сюжеты стали разворачиваться со стремительной неизбежностью — это были времена рыбных дней, где заправлял теперь уже легендарный Артем Водолазов с аватаркой Гайзенберга — задолго до того, как это стало мейнстримом. К тому же, только он один действительно знал, когда анекдот действиетельно грустный на самом деле. Прошло почти два года, я перечитал кучу боянов и еще кучу переделал на новый лад. И сегодня меня попросили — расскажи анекдот. Я — кончечно расскажу, я же на АКБ подписан! Пытаюсь вспомнить, но в памяти всплывает лишь сюжет о том, как циркач обоссал передние ряды. Не анекдот целиком, а "армяне в нарды играют", "переворачивает, а там — конь", "и засмеялся так неприятно". Я не смог вспомнить ни одного анекдота, лишь концовки! И никто даже не смеялся! Паблик два года стимулировал меня запоминать концовки, чтобы переделывать готовые анеки, но сам сюжет анекдота терялся для меня!В общем, вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не анеки из сборника сканвордов "Тещин язык" за 1997 год и даже не архивы АКБ. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте паблик и забудьте что тут писалось, иначе анекдоты покинут вас. Слушайте меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Поняли? Ну идите. Папка фигни не скажет.#АКБ #паста #категоря_б #категорияб #олдфаг
