Собрался мужик выпить, а выпить не с кем. Одного спрашивает, другого - все отказываются. Тогда он говорит корешу: - Пойдем, хоть ты со мной выпьешь!- Да нет, не могу, вообще не хочу...- Да пойдем, у меня закуска - гидроколбаса!- Гидроколбаса? Интересно... Ну пойдем. Приходят. Заходят на кухню.Там пусто, ничего нет, только стол,стулья и раковина. Садятся, бухают. Одна, другая, третья... Мужик, недоумевающе:- А где же гидроколбаса?Первый выдвигает ящик стола, достает из него нож, включает воду в раковине и говорит:- Нарезай!
