Студент сдает экзамен, а препод его валит...  — Ну хорошо, — говорит препод, — если отвечаешь на этот вопрос, то сдал... Сколько в этой аудитории лампочек? Студент, быстро считая:  — Девять!  Препод, доставая из кармана лампочку:   — Неправильно! Лампочек десять. Придется тебе пересдавать... Пересдача, та же ситуация... Препод задает тот же вопрос... Студент (не задумываясь):  — Десять.  Препод с ехидной улыбкой:  — Нет, неправильно, я сегодня лампочку не взял...  Студент вытаскивает лампочку из кармана:  — Зато я взял!
