Oтрубил Иван Змею одну голову — на ее месте две выросло.Отрубил две — четыре выросло.Отрубил четыре — восемь выросло.Отрубил восемь голов – шестнадцать выросло.Отрубил шестнадцать – тридцать две выросло. Отрубил тридцать две – шестьдесят четыре выросло.Отрубил шестьдесят четыре – сто двадцать восемь выросло.Отрубил сто двадцать восемь – двести пятьдесят шесть выросло.Отрубил Иван двести пятьдесят шесть голов – пятьсот двенадцать выросло. Отрубил пятьсот двенадцать – тысяча двадцать четыре выросло. Отрубил тысячу двадцать четыре – две тысячи сорок восемь выросло.Отрубил две тысячи сорок восемь голов – четыре тысячи девяносто шесть выросло. Отрубил четыре тысячи девяносто шесть – восемь тысяч сто девяносто две выросло. Отрубил восемь тысяч сто девяносто две – шестнадцать тысяч триста восемьдесят четыре выросло.Отрубил шестнадцать тысяч триста восемьдесят четыре – тридцать две тысячи семьсот шестьдесят восемь голов отросло у Змея. Отрубил Иван тридцать две тысячи семьсот шестьдесят восемь голов и тут же шестьдесят пять тысяч пятьсот тридцать шесть голов у Змея выросло.Отрубил доблестный Иван одним махом злому Змею шестьдесят пять тысяч пятьсот тридцать шесть голов, и умер Змей.Потому что был он 16-битный.
