Дело было в автобусе... На одной из остановок заходит фигуристая молодая монашка и садится рядом с хиппи... Ну хиппи посматривает на неё искоса, и думает, как бы подкатить этой симпатичной монашке?И ничего лучшего не придумал, чем сказать ей - Я хочу тебя тр**нуть... Ну монашка охуела, и влипила ему пощёчину.На следующей остановке она гордо вышла из автобуса, и даже не посмотрела на растерянного хиппи..  Взгрустнул он, сидит вздыхает, а весёлый водитель автобуса ухмыляется и говорит ему - Не печалься чел, знаю я как тебе заполучить её прелести. Видишь мы кладбище проезжаем? Вот она там каждую ночь молится господу. Ты же должен нарядится в рясу, надень капюшон, и скажи что ты господь богъ, и что должна она отдать тебе своё тело, такие дела! Хиппи поблагодарил водителя и вышел. В эту же ночь Хиппи сделал как велел ему водитель, пришёл ночью на кладбище в рясе, надев капюшон он выглянул из за каменных плит... И в правду, монашка сидит, в капюшоне, молиться... Хиппи дождался пока она замолчит, и вышел к ней... - О земная женщина! Я - Хосподь бох, отдай мне своё тело! А монашка и отвечает - Конечно Господи! Только оприходуй меня в зад, а то я не хочу лишаться невинности. Ну хиппи и согласился.. Сделали все дела... Радостный хиппи срывает капюшон - Ха! Я тот Хиппи из Автобуса! Монашка срывает капюшон ХА ХА... Я ГОСПОДЬ.
