Просыпается поручик Ржевский с бодуна, причем с такого, что не помнит ну вообще ничего. Встал, поковырялся в зубах, и выковырял малиновое зернышко.— Во, блин, нажрался! Где это я малину кушал? Вроде ж на балу был! Зовет денщика: — Васька! — Слушаю, господин поручик! — Ну-ка сгоняй, узнай — где это я вчера на балу малину жрал. Тот прибегает минут через двадцать: — Значица так, господин поручик. Вы вчера в конце бала целовались взасос с Наташей Ростовой, которая до этого брала в рот у князя Андрея, который перед этим выебал своего денщика за то, что он сожрал банку малинового варенья в обед и обосрал весь князев туалет.
