Очень часто на АКБ встречаются посты  типа"у моего друга сегодня др, он мотоциклист, накидайте анекдотов про фарш". Подкидываю всем вам лайфхак: в телеграме, с помощью бота можно найти любой анекдот! В нём база из уже опубликованных на АКБ.  Выполнять поиск можно двумя способами:1) Отправляете команду /find с каким-нибудь ключевым словом из анекдота, который хотите найти, одним сообщением, например "/find дилижанс"2) сидите в чате с батей, он травит вам крутые анекдоты и называет вас салагой, и чтоб не выходить из чата и не искать диалог с ботом, прям в строку сообщений пишите "@baneksbot дилижанс" и он найдет вам огромную вариацию анекдотов про дилижанс, сможете сами выбрать. Пруф на скрине. Ссылка на бота: t.me/baneksbot
