Гоголевский бульвар. Сидит одухотворенная девушка и читает Блока. Рядом садится грязный, вонючий бомж и достает полбутылки дешевого портвейна. Говорит девушке: - Будешь? Та отвечает: - Вы что, с ума сошли? Бомж выпивает портвейн. Достает из кармана яблоко. Говорит:  - Будешь? Девушка в ответ: - Отстаньте! Бомж съедает с чавканьем яблоко. Достает из урны бычок. - Будешь? Девушка: - Как вы могли обо мне такое подумать? Бомж прикуривает. Затягивается бычком. Помолчав, говорит: - Я так понимаю, о минете не может быть и речи? Девушка достает хуй: - ну, соси
