Трое офицеров играли в карты дома у одного из них. Только раздали, вдругиз детской выскакивает сын хозяина и кричит: "А у папы два туза". Делатьнечего - раздали по новой. Снова выскакивает сын и кричит: "А у капитаначервовый марьяж!" Снова пересдали. Снова выскакивает сын и кричит: "А упоручика..." "Постой" - сказал поручик Ржевский, и увел мальчика в детскую. Черезпару минут вышел, сели играть дальше. Проходит 5, 10, 15 минут -мальчика нет. Хозяин спрашивает:- Поручик, вы что, его побили?- Как можно, я же офицер!- А что же вы сделали?- Я его онанировать научил.
