Решили как-то проверить студентов на воспитанность. Одним из этапов проверки было посещение студентами туалета. Входит студент из института культуры. Зализанный, одетый с иголочки, входит в комнату, сделал свое дело, помыл руки, вытер их, поправил галстук, прическу и выходит. Комиссия в восторге.Дальше идет медик. Одет скромно, но аккуратно, не стригся долго, но причесан. Заходит, сделал дело, помыл руки, забыл их высушить и выходит. Комиссия ставит троечку. Пришла очередь студента-инженера. Лохматый, в помятой одежде и красными от бодуна глазами он заходит, сделал свое дело и выходит. Из комиссии ему кто-то кричит: "Ты бы хоть руки помыл!", а ему студент отвечает: "А мы на руки не ссым."
