Есть такой анекдот, про апельсин вместо головы. Он интересен своим разносторонним происхождением.Сейчас я процитирую его в наиболее распространённой версии, а потом произведу анализ его корней.«Об апельсине вместо головы» В один прекрасный день в баре ничего особенного не происходит, бармен скучает и в сотый раз протирает стойку. Внезапно открывается дверь и входит человек, изысканно одетый, на одной руке повисла супермодель, на другой руке вторая супермодель, а вместо головы у него апельсин. Он садится и заказывает бесплатный раунд всем в баре. Чтобы расплатиться, достает из кармана пачку стодолларовых купюр и небрежно отсчитывает в три раза больше, чем надо. Тем временем все девушки в баре бросают на него восхищенные взгляды, несмотря на то, что вместо головы у него апельсин.Бармен, обычно человек нелюбопытный, все-таки не может удержаться и спрашивает посетителя: как получилось, что он сказочно богат, женщины к нему липнут, а вместо головы при этом у него апельсин? Посетитель вначале отнекивается, но в конце концов соглашается рассказать бармену свою историю: «Давным-давно, когда я был был бедняком и не знал, что буду есть на обед и где буду ночевать, шел я как-то по заброшенному пляжу. И вдруг вижу, из песка высовывается наполовину закопанная старая лампа. Я вытащил ее из песка и протер рукавом, и вдруг — бабах! — из нее вылетел джин. Он объяснил мне, что был заточен в этой лампе три тысячи лет, и что в благодарность за то, что я его выпустил, выполнит любые три мои желания.  Вначале я пожелал, чтобы у меня никогда не переводились деньги. Джин сказал: «Слушаю и повинуюсь!» — и с тех пор я богач, и деньги никогда не кончаются.  Во-вторых, сказал я, хочу, чтобы я нравился всем красивым женщинам на свете. «Слушаю и повинуюсь!» — ответил джин, и с тех пор ни одна женщина, какую я хочу, не может мне отказать.  Ну, а в-третьих — и тут я оплошал немного, конечно, — я пожелал, чтобы у меня вместо головы был апельсин».*Это смешно (а некоторым нет, причём по той же самой причине!), потому что после столь долгого и подробного объяснения мы ожидаем логического завершения, но не получаем его. Это в некоторой степени постмодерн, заигрывание с жанром. Это-то и делает его смешным (и нет одновременно).Далее следуют различные версии происхождения анекдота, в основном англоязычные. До по странному стечению обстоятельств истинной версии мы дойдём в конце.1. «'bout a guy with a massive orange for a head»Guy with a massive orange for a head is walking down a street. Another guy goes up to him and says ‘hey, what happened to you?’The orange head man says ‘well... i was given 3 wishes by a genie...’ Man: ’What did you wish for?’ Orange man: ‘First i wished for a house... then i wished for a wife...’ Man: ‘And what was your last wish?’ Orange man: ‘Well, isnt it obvious? i wished for a massive orange for a head!’Парень с огромным апельсином вместо головы идёт по улице. Другой парень встречает его и спрашивает: «Эй, что с тобой случилось?»Парень с апельсиновой головой говорит: «Что ж, я получил три желания от джинна...»Другой парень: «И что ты загадал?»Апельсиновый парень: «Во-первых, я пожелал дом... Потом жену...»Другой: «И каким было твоё последнее желание?»Апельсиновый: «Разве не видно? Я загадал огромный апельсин вместо головы!»*Этот анекдот смешон не из-за разочарования ожиданий, поскольку здесь нет затянутого объяснения, а из-за смехотворности дурацкого вопроса встречного парня и такого же дурацкого ответа парня с апельсином вместо головы. 2. «'bout a man with a giant orange on his had»A stretch limo pulls up to a pub and a man with a giant orange on his head steps out, flanked by two beautiful women. He goes in and orders a pint. The barman pauses for a second, then asks; 'Er - sorry to pry, but... why d'you have a giant orange on your head?'. 'Oh, that's quite simple,' said the man with a giant orange on his head. 'I found a lamp containing a magic genie who granted me three wishes. The first was for all the money in the world,' and he nods towards the stretch limo. 'The second was to be irresistable to women,' he continues, and gives the women at his sides a squeeze and they giggle and bat their eyelids. 'And my last wish was to have a giant orange on my head.'Длинный лимузин подъезжает к пабу и мужчина с гигантским апельсином на голове и в объятии двух очаровательных дам заходит внутрь и заказывает пинту. Бармен, после секундной паузы: «Э, простите за вопрос, но... почему у вас гигантский апельсин на голове?» — «О, это очень просто», — ответил мужчина с гигантским апельсином на голове, — «Я нашёл лампу с волшебными джинном, который подарил мне три желания. Сперва я пожелал денег всего мира», — кивнул в сторону лимузина, — «Затем пожелал быть неотразимым для дам», — прижал к себе очаровательных дам, а те захихикали и заморгали, — «И, наконец, пожелал, чтобы у меня на голове был гигантский апельсин».*Здесь абсолютно тот же смысл, что в известном многословном русском варианте. Однако, обратите внимание, у него гигантский апельсин не вместо головы, а на голове. Это не удивительно, а забавно, поэтому градус абстракции в анекдоте падает относительно исследуемого анекдота.3. «'bout a man with a giant orange for a head»A man with a giant orange for a head walks in to a pub, he walks up to the bar and orders a pint. Whilst drinking his pint the bartender walks over and asks politely 'If you don't mind, would you mind telling me why you have a giant orange for a head?'. The man goes on to tell the tale of how he got a giant orange for a head.  "I was in this antique shop rummaging around when I came across this old lamp, after watching many cartoons as a child I thought I would rub it, and to my disbelief a genie came out. The genie proclaimed that he would grant me 3 wishes, so obviously my first wish was for everlasting wealth. The genie made it so, so when ever I opened my wallet I would have to pay for what I needed and it would automatically replenish. So I went to the counter and bought the lamp and opened my wallet and exactly £39.87 was in my wallet that I needed for the lamp."  "So for my second wish I wished that I would be irresistible to women."  The barman interrupted 'Ah, so is that why you have a giant orange for a head?"' The man looks backs stunned 'No, what kind of a woman wants a man with a giant orange for a head? Anyway, so the genie made it so, so I went out that night to test it and it worked yet again any woman that I chatted up instantly fell in love with me. So after much thought because it would be last wish so it would have to a good one, I considered all the classic options like world peace and that, but in the end I just wished for a giant orange for head.'*Этот анекдот по сути является почти прямым переводом исследуемого, кроме указания на 39,87 фунтов в кошельке (в этой версии лампу купили в антикварном магазине за неплохую сумму, а не нашли на пляже, будучи в бедности).Наконец, мы подобрались к четвёртой версии — истинной — об абсолютно похабном происхождении анекдота. Скорее всего из этого анекдота родились все остальные, будучи недопоняты и пересказаны, как то сумел рассказчик. И его действительно может быть непросто понять, если не знать английские эвфемизмы. Итак, версия четвёртая, истинная!4. «'bout a a little head man»A huge muscular man walks into a bar and orders a beer. The bartender can't help but stare at the guy because in contrast to his large muscles, the man has a head that is the size of an orange. The bartender hands the guy his beer and says 'You know, I'm not gay but I want to compliment you on your physique, it really is phenomenal! But I have a question, why is your head so small?'  The big guy nods slowly. He's obviously fielded this question many times. 'One day,' he begins, 'I was hunting and got lost in the woods. I heard someone crying for help. I followed the cries and they led me to a frog that was sitting next to a stream.'  'No shit?' says the bartender, thoroughly intrigued.  "Yeah, so I picked up the frog and it said, Kiss me. Kiss me and I will turn into a genie and grant you three wishes."  "Keep going!"  I looked around to make sure I was alone and gave the frog a kiss. POOF! The frog turned into a beautiful, voluptuous, naked woman.  She said 'You now have three wishes.' I looked down at my scrawny 115 pound body and said 'I want a body like Arnold Schwarzenneger.' She nodded, snapped her fingers, and POOF there I was, so huge that I ripped out of my clothes and was standing there naked!  She then asked, 'What will be your second wish?' 'What next?' begged the bartender.  I looked hungrily at her beautiful body and replied 'I want to make sensuous love with you here by this stream.' She nodded, laid down, and beckoned to me. We made love right there by that stream for hours!  Afterwards, as we lay there next to each other, sweating from our glorious lovemaking, she whispered into my ear 'You know, you do have one more wish. What will it be?' I looked at her and replied 'How 'bout a little head?'*Если коротко, анекдот начинается с того, что в бар заходит человек не с огромным апельсином вместо головы, а с головой размером с обыкновенный апельсин и шикарными мускулами по всему телу, но он не богат, а девушки не обнимают его. Дело в том, что главный герой услышал, как в лесу кто-то зовёт на помощь, а когда пришёл к месту, увидел лягушку на ручье, которая сказала: «Поцелуй меня, и я обращусь джинном, и исполню три твоих желания», — и он поцеловал, и она обратилась в женщину-джинна — нагую и очень привлекательную. Сначала он пожелал иметь тело Арнольда Шварценеггера — и стал мускулист. Затем он пожелал заняться любовью с прекрасной женщиной-джинном — и они занимались ею часами. Когда всё закончилось, он решил попросить наконец «'bout a little head» (little had — это головка полового члена), то есть о минете, но она поняла его буквально и сделала его голову маленькой.Это объясняет, почему некоторые могли не понять анекдот, тоже, как и джинн, восприняв последние слова буквально. Что ж, знание об этом наделяет оригинальный анекдот новой порцией юмора — выходит, джинны среди нас, и они порождают собой искажённые экзистенциально-абстрактные версии классических похабных анекдотов. Магия!К счастью, из-за невозможности перевода игры слов, которая вертится на кончике... (не языка) русский ум создал свою версию анекдота с тем же посылом:«О глухой золотой рыбке»Приезжает друг к товарищу на загородную дачу и видит у того в большой теннис: звезды играют одни. Друг, не понимая в чём дело, направляется к товарищу:— Слушай, а откуда у тебя столько денег?— Да вот купил дачу, за дачей пруд, там рыбка золотая, загадал желание вот и исполнила… — А можно я тоже загадаю?— Да без проблем, только кричи погромче, а то она у меня глуховата. Друг прибегает на пруд и начинает орать: «Хочу баксы, баксы, баксы!» — отходит и начинают с неба факсы сыпаться метеоритным дождём. Друг, не понимая в чём дело, обратно к товарищу: — Слушай, я баксы просил, а с неба одни факсы, что такое? — Вот и я заказывал большой, но не теннис.*Не шутите ни с джиннами, ни с золотыми рыбками, ни, в особенности, с женщинами!
