Задумались американцы над тем, что у них слишком выросло количество эмигрантов. Решают, как от них избавиться? Приходит один мужик в Госдеп и говорит:– Пожалуй, я смогу помочь вам уменьшить количество эмигрантов.Всем стало интересно. Решили проверить. Выходит он на Бруклинский мост и начинает приставать к прохожим. Спрашивает:– Вы откуда?Один говорит: – Из Англии.– Англичанин! А вы знаете, что королева Елизавета умерла?Англичанин закатывает глаза и с криком “Я этого не переживу!“ бросается с моста вниз.Попадается француз.– А вы знаете, что в Париже закрыты все публичные дома?Француз с криком “О, несчастная Франция!“ бросается вниз.Тут попадается русский.– А вам известно, что с этого моста прыгать категорически запрещено?– А мне по барабану, – говорит русский и начинает перелезать через перила…
