Где-то на юге Африки в бедную деревушку, где людям приходится в дикую жару заниматься сельским хозяйством, чиновники решили подарить трактор. Привозят в деревушку трактор, все радуются, решает один чернокожий мужчина завести трактор и перепахать быстренько все поле, чиновники уже уехали, ключи оставили в тракторе, берет, значит, ключи, вставляет, поворачивает ... А трактор им: трр ча-ча, трр ха-ха, трр вум-ба! Трр ха-ха ! На-на-на-на! Шала-ла-ла! Хафана-на-на! Хафанакуканэна шай-лай-ла ЛЯ!И заглох.
