Проснулся летним погожим утром Владимир Владимирович, вышел на балкон, говорит:- Привет, новый день! Привет, солнышко!А солнце ему:- И вам привет, Владимир Владимирович!Обалдел Владимир Владимирович, подумал – заработался. Пошёл государственные дела решать. После обеда снова вышел на балкон подышать свежим московским воздухом: - Добра тебе, Россия-матушка! Добра тебе, солнышко!А солнце ему:- И вам добра, Владимир Владимирович!Владимир Владимирович чуть было с балкона не грохнулся, но нервы у чекистов стальные, так что обошлось. Оправился, пошёл дальше дела разруливать, а перед ужином не сдержался, решил похвастаться перед Дмитрием Анатольевичем:- Прикинь, меня солнце славит!- Да ну нах!- Во те крест! Пойдём, покажу!Привёл его за ручку на балкон, откашлялся, говорит:- И снова здравствуй, солнце!А солнце ему:- Пошёл на хуй!Дмитрий Анатольевич заржал, а Владимир Владимирович ажно пошатнулся.- Ты что же это, солнышко, - проговорил он, багровея. – Рамсы попутало? На кого бочку катишь? Ты ж меня весь день славило!А солнце ему:- Ну так теперь я на западе!
