Їдуть в купе грузин і українські мама з сином.Ну мама з сином такі жирненькі і везуть великий кошик яблук. Мама бере яблуко, дає синові і каже:— Зїж синку яблучко в ньому багато заліза, вітамінів — будеш здоровий.Синок «»»»заточив»»»» яблуко. Їдуть дальше.Мама:— На синку зїж яблучко в ньому багато заліза, вітамінів.Синок звісно не відмовився. Так продовжується ще деякий час. Грузин сидить і «»»»прозріває»»»» з синочка. Тут мама бере вже останнє яблуко і знов каже:— Зїж синку яблучко в ньому багато заліза, вітамінів.Тут грузин не витримує і каже:— Кушай, кушай, малыш, скоро ваше рельсами какать будеш!!!
