Приходит еврей в синагогу и говорит:– Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех?– Большой! – говорит ребе.– Как мне его искупить?– Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, – грех тут же списывается. На следующей неделе приходит снова этот еврей:– Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.– Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:– Скажите мне, ребе, долго вы таки будете решать арабо-израильский конфликт через мою жопу?
