Стоит солдат с автоматом , охраняет ангар. Подходит мужик и говорит: — Продай автомат. Солдат ему в ответ: — Да не,не могу - я тут ангар с двумя секретными самолётами охраняю.  Мужик снова: — Продай,не улетят твои истребители. Солдат упирается,не хочет никак продавать автомат. — Вдруг что-нибудь начнется,а я тут без автомата! Мужик уговаривает: — А если начнётся - ты палку подбери какую-нибудь и бегай с ней,стреляй,типа.Никто и не заметит. — Ну даже не знаю...Ладно продаю. Продал мужик автомат. Через неделю началась война,солдат бегает покруг ангаров и кричит: — пуф - пуф, тррр! Открывается ангар и оттуда выбегают два лейтенанта: — ВЖЖЖЖЖЖЖЖЖЖ..
