Товарищи-дизайнеры, а давайте запилим красивые наклейки с анекдотами? Их можно будет наклеивать в разных неожиданных местах, люди будут читать анеки и смеяться.Требования к шаблону простые:- наличие маскота АКБ- аккуратно сверстанный текст анекдота- наличие ссылки "vk.com/baneks"- выложить исходник, доступный для редактирования (чтобы можно было вставить текст другого анека)Прикрепляйте свои макеты в комментариях (jpg + исходник). Трем самым клёвым по мнению жюри дизайнам подарим какие-нибудь призы (деньги, рекламные опции в паблике, сникерс, смегму админа, да что угодно!)
