Решили русский, хохол и американец покоритьвысокую гору и найти сокровище на вершине,разбили лагерь у подножия горы, и договорилисьлазить по очереди.Первый полез русский, залез, а там сидит огромный йети и член салом натирает, увиделрусского и отжарил его по полной.- Буду терпеть. Думает русский, а то засмеют.Спустился русский вниз и говорит:- Нет там никакого сокровища!Хохол думает:Что то русский не договаривает, полезу я. Полезхохол, добрался до вершины, там опять йетисалом хер натирает, хохла в охапку и давайжарить. Хохол тоже терпел. Спустился хохол,молчит, на русского смотрит и говоритамериканцу:- Нет там ничего, хочешь сам пойди посмотри.Полез американец, русский с хохломпереглядываются. Добрался до вершиныамериканец, йети его хватает, американец какначнет орать. Русский не выдержал, и говоритхохлу:Че он орет!? Мы же терпели!На что хохол ему отвечает:- Я когда спускался, сало у него спиздил!
