Произошел в Америке научный прорыв- американцы высадились на Марс. Приходит Трамп счастливый домой. Ну, думает, ни одна держава нас сто лет ещё не догонит. Включает телевизор, а там показывают, как Россия высаживается на Марс на ракетах Енисей. Трамп в ярости, звонит в научный отдел, там все в расстеряности, ничего не понимают. Ну ладно, думает Трамп,  устрою я им. Через полгода в Америке новое изобретение- летающие автомобили, да ещё и не дорогие, прорыв да и только. Трамп, посмеиваясь, заходит в свою резиденцию, включает телевизор, а там показывают как в Москве уже все летают на автомобильных летательных аппаратах завода Иртыш. У Трампа чуть челюсть не отвалилась- Ну устрою я этим потомкам комуняк! Приказал заслать шпиона, чтобы узнать, как русские все так быстро изобретают. Прошло полгода, шпион вернулся с докладом. -Русские изобрели, сэр!-Что, ещё что то изобрели?- сказал уже бледный от новости Трамп.-Да, сэр, компьютерную графику, сэр
