Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай. Какие у тебя там голосовые сообщения , блять, смыслы, хуяллы, там блять, слова, всё – мне похуй там. Хоть пять, хоть блять нахуй четыре, хоть десять, хоть пятнадцать, блять, хоть тридцать секунд – мне на это насрать, понимаешь?  Сколько ты там,диктуешь, какие слова используешь, каких значит вот этих оборотов шикарных или атласных, блять,шумоподавления у тебя нет – мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько наговорился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проболтал в триллионах и триллионах таких же голосовых сообщениях, понимаешь? Как эта хуита. Мне уже это сообщение абсолютно понятно, и я здесь ищу только одного, блять: дикции, фразеологизмов и вот этой гармонии от слияния с картиночками. От созерцания этого великого фрактального подобия и от вот этого вот замечательного всеединства существа бесконечно вечного – куда ни посмотри: хоть в глубь – бесконечно малая Звезда, хоть ввысь – бесконечно высокое свч, понимаешь? А ты мне опять со своими там это. Иди суетись дальше, твое гс – это твой путь и твой горизонт познания, ощущения и твоей природы. И он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто уже глубокий старец бессмертный или там уже почти бессмертный, который с ВК от его самого зарождения, еще когда только солнце еще только-только сформировалось как звезда и вот это газопылевое облако… после взрыва Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда и начало формировать консерваты-планеты, понимаешь? Я в этом лицее уже как будто пять миллиардов лет, блять, живу и знаю его вдоль и поперек, этот весь мир. А ты мне там какие-то эти. Мне похуй на твои голосовые, на твои, блять, нахуй, на твои мысли там, на твое мнение, понимаешь? Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе, блять. Мы в этом мире как бы живем разными ощущениями, разными стремлениями. Соответственно разное наше и место, разное наше распределение. Тебе я желаю, чтоб все самые крутые гс были у тебя и все самые лучшие шумодавы, чтобы раздвигали перед тобой слушатели там, все свои слуховые места шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковер раскрывали и растлевали, растлали. И ты их чтоб занимал до посинения, до красна, как солнца закатного. Чтоб на лучших яхтах, на самолетах летал и диктовал прямо с иллюминатора и все что только может в голову прийти или не прийти. Если мало речевых оборотов– обращайся ко мне, я тебе на каждое твою знание еще сотни триллионов подскажу как, что делать. Ну а я, что? Я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к божественному. Который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во все и во вся, понимаешь? Вот и все. В этом наша разница, так сказать. Я иду любоваться мирозданием, а ты идешь какой-то преисполняться в гранях каких-то. Вот и вся разница, понимаешь? Ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Но зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий или муравей, который вот очень активен в своей стезе, вот и все. Поэтому давай, наши пути здесь, так сказать, имеют, конечно, грани подобия, потому что все едино, но ты меня... Я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты – вряд ли, потому что как бы я, ты и как бы я тебя в себе содержу – всю твою природу. Она составляет одну маленькую там песчиночку от того, что есть во мне, понимаешь? Вот и все. Поэтому давай ступай, езжай, а я пошел наслаждаться, нахуй, блять, прекрасными возможностями мемов, блять, на койке теплой комнаты в квартире. Все, пиздуй-борозду и я попиздил нахуй картиночки искать.
