Выпускной экзамен по физике. Время уже завалило далеко за обед. Комиссия уже уставшая, спать хотят, кушать хотят. Заходит последний студент. Не знает абсолютно ничего, даже самого элементарного. Валить не хотят - всё-таки выпускной экзамен. Председатель комиссии говорит:  - Ну вы хоть что-нибудь нам расскажите - так и быть,троечку получите.  Студент:   - Ну я даже не знаю... Ну, разве что, спою вам.  Комиссия переглянулась, все одобрительно кивнули, лишь бы поскорее с этим закончить.  Студент спел. Всем понравилось, даже аплодисменты прозвучали.  Председатель:  - Ладно, свободны. Три балла.  Студент вошёл во вкус:  - Я ещё и станцевать могу.  Комиссия посовещалась, решили, что спел, мол, неплохо, пусть станцует.  Председатель:  - Ладно, танцуйте.  Студент:  - Только это на четыре.  Председатель:  - Договорились.  Студент станцевал, всем понравилось.  Председатель:  - Ставлю вам четыре, идите.  Студент:  - Подождите...  Председатель:  - Что ещё??  Студент:  - Ещё у меня сперма сладкая.  Женщина из комиссии:  - Как сладкая?!  Студент:  - Ну так - сладкая и всё.  Женщина из комиссии:  - А попробовать можно?  Студент:  - Можно, но это на пять.  Члены комиссии посовещались и согласились.  Женщина из комиссии сделала студенту минет, почавкала и говорит:  - Сперма как сперма.  Студент:  - Ну, четыре так четыре!)))
