Жили-были два мужика. И было у каждого по ферме с овцами.У одного мужика все время по две-три овцы за ночь волки уносили.А у другого ни одной не пропадало.Пошел мужик у которого овцы пропадали к тому у которого нет.- Скажи почему у тебя овцы не пропадают, а у меня кождую ночь по паре штук волки воруют.- А у меня есть собака-барабака.- Ух ты. А шо это за собака? Продай мне ее!- Хорошо я тебе ее продам, но не скажу что она делает.Купил значит мужик собаку. Смотрит а там маааленькая такая шавка, совсемне старшная.Вообщем перестали у него овцы пропадать, и он решил выяснить как этасобака волков отпугивает.Устроил он ночью засаду. В 2 часа ночи видит волки подкрадываються кограде. Вдруг один волк заорал:- Мужики сьебываемся!Все волки начали убегать. Бегут рядом молодой и старый волк Молодойспрашивает:- А чего мы убегаем?- Так там же собака-барабака!- Ну и что?!?- Так она в жопу целует!- Ни и что!?!?!?- ТАК У НЕі ГУБЫ ХОЛОДНЫЕ!!!!
