Едет мужик на зону в первый раз, не в курсе что да как.Ему опытные в автобусе начинают рассказывать что да как делать да что говорить.Заходишь в хату, всех приветствуешь и вычесляешь петуха, как нашел его, тащишь в парашу, избиваешь его до полу смерти-понял?М: да все понял.Приехал автобус на зону, всех распределили, мужик в хату зашёл всех поприветствовал и спрашивает-где петух? Тишина. Я ещё раз спрашиваю, где петух?Тишина.Мужик рассерженный уже кричит, где петух?Тут из под шконки рука высунулась и такой тонкий голос, ну я петух.Мужик хвать его, поволок в парашу, избил до пола смерти, бросил там петуха полуживого выходит и говорит.Все! Теперь я здесь петух.
