Два мужика в деревне, у одного свинья хочет борова, онпредлагает соседу:- Сосед, вези своего борова, пусть занимаются!Сосед:- Откуда я знаю, когда мой боров захочет! - А ты посмотри, как у него хвост крючком, так и хочет!Сосед на следующее утро выходит на крыльцо, смотрит -у борова хвост крючком. Он сажает его в коляску мотоцикла,надевает каску, везет к соседу...Следующее утро. Сосед опять выходит на крыльцо - у боровахвост крючком. Сажает его в кляску, надевает каску, везетк соседу - история повторяется...Еще следующее утро. Мужику в лом вставать. Говорит жене:- Жена, выйди на крыльцо, посмотри - у борова хвост крючком?Вернулась с улицы жена:- Не знаю, что с хвостом, но сидит в коляске, на голове каска...
