Мужик попал на зону. Тяжко, захотелось побыстрее выбраться. Один браток предложил: — Давай я тебя — того..., сразу забеременеешь и сразу выпустят. Мужик согласился. Сделано. Проходит месяц, второй — никаких признаков беременности. Говорит братку: — Где же беременность?  — С одного раза осечка бывает, надо всей камерой тебя поиметь — тогда всяко всё будет нормально! Поимели. Месяц - два, никакого эффекта. Мужик:— Братва, где че результаты? — Ты знаешь, 10 раз - это тоже ни гарантия, тебя надо всей зоной поиметь. Мужик:— Пошли вы все... С ВАМИ ТАК МОЖНО И ПИДАРОМ СТАТЬ!
