Анекдот от Никулина. Сын (С) просит папу (П): С: Пап, апап, расскажи сказку, только не про жаб, пожалуйста, ты же знаешь, как яжаб боюсь.П: Хорошо сынок, конечно, слушай: Жил-был в тридевятом царстве, тридесятом государстве принц, и вот решил он однажды жениться, и пошелискать свою возлюбленную, одевшись в одежду простолюдина. Шел он, шел, изашел в лес дремучий...С: а в лесу - жаба?П: да нет, в лесу деревья, кусты... И вот он увидел тоненькуютрапинку...С: а на тропинке - жаба?П: да нет же, на тропинке шишки, иголки сосновые... И пошел он по этойтропинке и вышел на небольшую полянку...С: а на поляне - жаба?П: (потихоньку раздражаясь) да нет там жабы!!! Там домик стоитмаленький, избушка такая... И вот заходит он в эту избушку и видит...С: жабу?П: да какую жабу? Комнату видит просторную, светлую...С: а в комнате - жаба?П: ДА НЕТ ЖЕ! В комнате по центру стоит столик такой маленький, круглый,а на столе...С: жаба?П: (обреченно) ну, жаба...С: АААААААААААААААААААА!!!!!!!!
