Урок биологии. Марьванна обсуждает с учениками скрещивание животных. Разговор зашел о том, как прекрасно бы было скрещивать совсем разных животных. Марьванна:   — Как думаете, дети, каких зверей можно скрестить и что из этого выйдет?   Руку тянет Машенька. Марьванна сразу спрашивает:   — Отвечай, Машенька!  — Можно скрестить свинью и корову. Тогда будет и молоко и прекрасное мясо!  — Умница, молодец!    Руку тянет Женечка:  — Можно скрестить корову и курицу! Тогда вообще можно будет питаться всю жизнь от одной животины!  — Умница, умница!   Руку тянет Вовочка. Марьванна очкует, но спрашивает:  — Ну а ты что придумал?  — Мандавошки и светлячки!    — Что-что? Пошёл вон! — опешила учительница.  — Да вы представьте! Приходите вы после работы затемно, уставшая, одинокая, ложитесь в холодную постель. Всё плохо, грустно. Зато поднимите одеяло, а там
