Собрал директор зоопарка своих подчиненных и говорит:- Ну что будем делать, у гориллы течка, а самца ближе 500 км. в округе нет.Встает помощник и говорит:- Да знаю я, совсем бедная измучилась, скоро клетку перегрызет уже. А с самцомна самом деле туговато. А знаете, давайте вот что сделаем, тут у нас сторож Гоги работает, зарплата у него маленькая, а мужик он могучий, пообещаем 300$, за такиеденьги он возможно и ублажит гориллу.Послали за Гоги. Заходит он к комнату - небритый, волосы спутанные, на грудивообще растительность дремучая, ну вылитый кавказский тарзан.Директор ему и говорит:- Давай Гоги, помоги зоопарку, тебе поручено за 300 баксов выебать гориллу.Гоги отвечает.- Я бы выебал, но у меня одна проблемка, сами понимаете, зарплата маленькая,давайте эти 300$ я вам буду по частям отдавать?
