Две подружки прогуливаются по зоопарку. Проходя мимо вольера с гориллами, они замечают, что у одного самца мощная эрекция. Девушки задерживаются у вольера и одна подходит слишком близко к ограде. Неожиданно самец прыгает, хватает девушку и в течение нескольких часов с бешенным ревом имеет ее во всех возможных позициях. Затем выбрасывает ее обратно за ограду, где уже ждет машина скорой помощи. Через несколько дней в больнице ее навещает подруга.- Ну как ты? Он не очень сильно тебя травмировал?Пострадавшая поворачивает к ней залитое слезами лицо:- И ты еще спрашиваешь?! За все это время он ни разу не позвонил, не написал...
