Умирает человек, ангелы на 40 день приносит его к богу , ангелы говорят ему :-Можешь задать лишь один вопрос богу , спрашивай.Мужик думает , и говорит :-Да?— Алё! — Да да?— Ну как там с деньгами?— А?— Как с деньгами-то там?— Чё с деньгами?— Чё?— Куда ты звонишь?— Тебе звоню.— Кому?— Ну тебе.— Кому тебе?— А вот тебе вот.— Ты кто такой?— Михал Палыч.— Какой Михал Палыч?— Терентьев.— Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.— Кто?— Ты.— Чё с деньгами?— Какими деньгами?— Ну которые я внес в капитал.— Куда?— В капитал прожиточного минимума.— Ты пьяный или кто, сынок?— Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.— Кто такой?— Пьяный.— Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ё*ана в рот.— Куда... Чё завязать?— Завяжи лямку!— А чё ты кричишь?— Да ничего!— Алё!— Да.— Ну чё там?— Чего?!— Как с деньгами обстоят во... Обстоит вопрос?— С какими деньгами?— Которые я вложил в капитал.— В какой капитал?— Прожиточного минимума.— Какой?— В смысле в какой?— Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь?— По твоему номеру.— Ты, сынок!— Чё?!— Сынок ё*аный!— Чё?— Ты куда звонишь?!— Чё ты кричишь?— По какому телефону звонишь?!— Двадцать два, пятьсот пять.— Ну? Какой капитал? Пи*ор ты ё*аный!— Прожи... Прожиточного минимума!— Ну, прожиточного.— Ну а чё ты кричишь?— Да ни х*я! А то соплю тебе разобью на*уй, сопляк ё*аный!— Ты чё?— Ты понял, да?!— Я не понимаю куд...— Всё затнись на*уй!— Алё.— Пи*орас ё*аный!— А чё я?— Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну!— А какой адрес?— Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ё*аный!— Да не надо.— Ты понял, да?!— За что?— За всё!— А чё я сделал?— Сынок ё*аный!— Чё с деньгами?— Ты понял меня?!— Чё с деньгами, я спрашиваю?
