В город на диком западе прибывает путник. Город пустой — ни одной души. Путник заходит в бар и находит там бармена. — Что случилось? Почему никого нет? — Все поехали пиздить Картонного Джо. — А почему его называют картонным? — Потому что у него картонная шляпа, картонная куртка, картонная кобура, картонный пистолет, картонный ремень, картонные носки, картонные брюки, картонные трусы, картонные сапоги. Он ездит на картонной лошади, которая пьет воду из картонного ведра… — А почему его поехали пиздить? — Да он просто заебал здесь шуршать!!!
