Жил один мужчина. Спокойно жил, была у него семья - жена и двое маленьких детишек. Однажды, прийдя с работы, он как обычно смотрел телевизор. В новостях показали сюжет про британских учёных, которые совершили невероятное открытие: "Поедание неспелого крыжовника в 2.30 ночи в четвертую среду марта под полной луной на перекрёстке семи дорог может вызвать неопроизвольное каловыделение". Его очень сильно озадачил этот сюжет, он месяцами не мог заснуть из-за того, что думал об этом.Правда ли это? Стоит ли верить британским учёным?Но так как он не хотел марать жопу на перекрёстке, он не мог проверить это.В один момент он начал искать истину всеми возможными способами, он ходил по экстрасенсам, спрашивал у всех знакомых, делал ВСЁ, чтобы узнать правду, но над ним только смеялись. Из-за этого его перестали воспринимать в серьёз и ему пришлось уехать из города. Он бросил семью, работу, перестал следить за собой, это всё для него было уже не важно, его жизненная цель - узнать правду.Годами он слонялся по странам, и когда потратил уже последние деньги, а все драгоценности уже заложены в ломбарды, он решил покончить с собой. Пришёл на мост, привязал к ноге огромный булыжник и сидел на краю, решался прыгать, слёзно прощался с мыслями и воспоминаниями. Вот-вот он отрывает от моста руки, начинает наклоняться, как его схватили и развернули. Но это даже не вызвало ни малейшей эмоции на его лице. Когда он закрыл рукой солнце, слепившее ему глаза, он увидел мужчину примерно 170 ростом, облачённого в чёрные тряпки - подобие хиджаба. Загадочный незнакомец показал ему на гору и сказал, что вся правда там. На самой вершине. И, даже если он всё равно покончит с собой, то пусть он хотя бы прийдёт к истине.Не долго думая, наш герой своими обессилиными от голода руками отвязал себя от камня и, что есть сил, побежал на гору.Через несколько часов он всё-таки прибежал на вершину горы, изнемогающий от жажды упал на землю, повернулся лицом к небу и уснул.Проснулся он уже в доме, укрытый, с тарелкой горячего супа у кровати.Но он не стал есть, он сразу встал и пошёл искать хозяина этого домика.Долго искать не пришлось, он медитировал около входа в здание. Как только мужчина подошёл, хозяин дома начал говорить–Нашёл ли ты что искал?–Нет-отвечал герой–Многое ли ты потерял?–Всё... Всё что было...–Оно того стоило?–Нисколички...–Ладно, без пафоса и загадок, спроси у меня всё, что ты хочешь узнать–4 года назад британские учёные открыли...–Кто?-перебивает мудрец–Британские учёные...–На хую верчённые)
