Надумал Илья Муромец поехать погулять по русской земле. Вдруг встречает он три дороженьки. А на крестах лежит огромный камень. И на том камне три надписи:«Кто поедет вправо — тот будет убит, кто влево поедет — тот будет богат, а кто прямо поедет — тот будет женат». Поехал Илья Муромец влево — снова три дороженьки и камень, и на том камне надписи те же. Поехал Илья Муромец прямо в этот раз. Едет — снова камень с теми же надписями. Илья Муромец подумал-подумал, да поехал вправо. Едет — и снова камень, а на камне том написано:«Ваши ответы содержат неустранимые противоречия делающие невозможной точную обработку результатов теста.»
