Едет новый русский на новенькой тонированный бэхе. Тормозит перед светофором, и тут сзади бу-бух, кто-то влетает. Он с братками из салона выходит, весь из себя идет смотреть кто посмел и видит старенького старенького дедулю на копейке, тот весь в кресло вжался, говорит мол, старый стал, реакция уже не та и вижу плохо... Ну новый русский думает, что с него взять, его копейку продать, дак даже на ремонт не хватит. Говорит езжай, отец, пофиг. Едет он едет, доехал до следующего светофора, тормозит и тут снова бу-бух! Он из окна высовывается, а там дедок радостный, улыбается и рукой машет, приезжай мол, не волнуйся, это я.
