Купил" новый русский" на престижном аукционе знаменитый рояль, пригласил братву оценить его покупку. Собралась братва, и приехала к нему в новый загородный дом, посмотрели на шикарнейший ремонт, и прошли в огромный зал с мраморными колоннами посреди которого стоял белый рояль , за которым сидел хозяин дома Вован.  Братишки сели полукругом возле рояля и приготовились слушать как Вован будет играть. Вован поднял крышку, сел за рояль и начал тыкать средним пальцем в одну клавишу, отчего инструмент издавал лишь одну ноту. Это продолжалось около сорока минут, и когда у Вована онемел и посинел палец, он был вынужден закончить свое исполнение, и закрыв крышку повернулся к братве в ожидании отзывов о своем творчестве. Братва скупо и брутально, неспеша и не громко похлопала в ладоши и одобрительно покачивая головами что-то тихо загудели меж себя о великих музыкальных способностях Вована, после чего один братишка задал Вовану вопрос: — Вован, братишка, ты конечно серьезный музыкант , и инструмент у тебя здравый, но у нас вопрос к тебе.... Почему в телевизоре мы видели мужика в белом пиджаке играющего на таком же инструменте но только он перебирал пальцами по клавишам, а ты нет, почему так? На что Вован с гордостью ответил: — Он ищет, а я знаю!
