Едут два ковбоя по прерии. Скучно, делать нечего. Один другому и говорит:— Билли, а слабо тебе съесть за 100 долларов кучу лошадиного говна?— За 100 долларов, Джонни, все что угодно!Остановились, нашли кучу говна, Билли съел ее, Джонни отдал ему 100 долларов, как и договаривались. Едут дальше. Тут Билли замечает на дороге еще одну кучу лошадиного говна и говорит:— Джонни! А тебе слабо съесть кучу лошадиного говна за 100 долларов?— За 100 долларов, Билли, все что угодно!Джонни съедает кучу говна и получает честные 100 долларов.Едут дальше и тут Джонни замечает:— Билли! А тебе не кажется, что мы задаром говна наелись?
