Давайте каждый поставит лайк и ничего не произойдёт Бежит нацист по конслагерю и заглядывает в карцер, спрашивает: — Здесь есть евреи? — Нет, здесь нет евреев.  Бежит дальше, забегает в сарай у карьера, спрашивает: — Здесь есть евреи? — Нет, здесь нет евреев. Запыхался уже, бежит дальше, забегает в барак, спрашивает: — Здесь песть евреи? — Нет, здесь нет евреев. Бежит дальше, подбегает к другому нацисту, спрашивает: — Ты не видел, куда евреев повели? — Видел, в газовую камеру повели. Из последних сил, свистя лёгкими забегает в газовую камеру, в последний момент успевает просунуть носок ботинка в закрывающуюся дверь, смотрит внутрь и спрашивет: — Евреи? — Да. — Фух, слушайте, положите мне кафель в ванной за 20 марок? Евреи сбились в кучку, совещаются, совещаются: — За 40 положим. — Не, 40 дорого. — Слышь, ногу убрал..
