Этот анекдот разсказал нам капитан милиции перед тем как нас отпустить.Поздний вечер. После опроса потерпевшего следователь уснул сидя за своим столом. Спустя час заглядывает в кабинет дежурный и увидев эту картину решает прикольнуться со следователя. Взял из подсобки скелет, посадил его за стол напротив следователя, положил бланк протокола и всунул ручку в его руку. Утром следователь просыпается с ручкой в руке, бланком на столе и скелетом напротив, теряет дар речи и уходит в отпуск на 9 месяцев.
