Женщина-врач не может заснуть — в ней спорят совесть и разум. Совесть:"Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!"Разум:"Это смотря какому! Если муж вечно занят, на ceкc у него не хватает времени — тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю"Совесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом — нарушение врачебной этики!Разум:"Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается ceкcом с пациентами — все довольны, всем хорошо".Совесть умолкает. Женщина проваливается в сон... и вдруг — совесть едким шепотком:"Да, но Иванова-то — не ветеринар".
