- Вы ограбили банк?- Нет, это не так.- Но вы были в банке с оружием в маске!- В маске я был, потому что у меня мерзло лицо. Кожа нежная, понимаете ли. А пистолет ношу с собой, так как сейчас время не спокойное, за жизнь свою боюсь. Вот недавно зашел в банк и человек, с виду интеллигентный, начал в меня бросать мешки с деньгами. Ну мне и пришлось достать пистолет.- Зачем вы хотели деньги унести с собой?- Хотел в полицию пойти, как доказательства предъявить, а тут вы сами приехали.- Хм, все логично и не подкопаться.
