Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал Сверхзолотую рыбку, она и говорит: — Отпусти меня, я любые твои 16 желаний исполню! — Ладно, - говорит хохол, - а нехай Горшок возродится! — Давай теперь второе желание.  — Нехай теперь Горшок умрет! — Давай теперь третье желание. — А нехай теперь Горшок воскреснет! Так продолжалось 16 раз, наконец отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла: — Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? — А нехай он все кладбище москалям изроет! И засмеялся так неприятно.
