Едут в поезде еврей и хохол. Сидят, обедают. У еврея с собой только рыба сушёная, а у хохла хлеб, масло, сало. Еврей и говорит:— А давай поменяемся: ты мне свой обед отдашь, а я тебе свой.— С какой это стати? — спрашивает хохол.— Так это же рыбка, она очень для ума полезна. — Ну, раз для ума полезна, тогда давай меняться. Обменялись. Сидит еврей довольный, бутерброд с салом и маслом ест, а хохол сушёную рыбку грызёт. Грызёт-грызёт, да и говорит:— Сдаётся мне, что ты меня всё-таки наебал.— Вот видишь, — отвечает еврей, — ты уже и умнеть начал!
