У мужа день рождения. Жена шла с работы мимо зоомагазина, и тут вспомнила как он любит попугаев. Последний попугай благополучно сдох неделю назад. Она зашла в магазинчик. Увидела продавца:- Здравствуйте. А можно у вас попугайчика купить? Такого, чтобы разговаривать умел. У мужа день рождения, хочется ему подарок сделать.- Здрасте. Ну вот есть три попугая. Этот за 3 тыщи. Знает русский и немецкий. - Нееее... Это дорого. - Этот за 2 тыщи. Знает русский и матерится.  - Нет, вы что! У меня дочке 7 лет. А вот это что за попугай, которого вы тряпочкой накрыли? - Оооооо... Этого не советую. Знает три языка: русский, немецкий, английский. Но есть минус: память отличная. 5 тыщ. - Но это же хорошо! Давайте его сюда!Купила она попугая, приносит домой. Тортик испекла. Ждёт мужа. Вот он приходит с работы.  - Милый, у меня для тебя сюрприз!И сорвала покрывало с клетки.Попугай: - Опана, новая женщина! Поздравляю!Дочка с комнаты выбегает. - Опана, новая девочка! Поздравляю!Муж кричит:  - Ты где его взяла? - Опана, Санёк! Старый знакомый! Поздравляю!
