Сломалась у блондинки машина. Что делать-не знает.Видит, такси едет, а в нем грузин.Она его просит починить. - Сколько хочешь за работу?- Мне денег не надо, я тебя хочу Ну, все получилось. Она говорит:- О, ты такой замечательный любовник, хочу, что бы ты всегда был рядом, никаких денег не пожалею.Он отвечает:- Нет, мне ничего не надо, вот тебе телефон моего младшего брата Гоги,он еще более лучший любовник, чем я- Этого не может быть, ты-супер!- Нее-е-т, он в том году медведицу от%№"ал, так она ему до сих пор малину из леса носит.
