Мужик нашел объявление "Программы похудения. Если не похудеешь - вренем деньги". Заинтересовался, позвонил. Оператор говорит, есть две программы, "экспресс" и "оптимальная", экспресс - худеешь минимум на 5 кг. за неделю, оптимальная - на 15 кг за тот же срок. Мужик думает, ну ценник конечно большой, но если не похудею, то хоть деньги вернут, давайте попробуем "экспресс" программу. Оператор: "- хорошо, во столько-то придет инструктор, следуйте всем его указаниям". В назначенное время звонок в дверь, на пороге девушка-инструктор, из одежды одни кроссовки, на груди табличка - "догонишь меня - я твоя", и побежала, мужик ринулся за ней. Побегали километра 3, дама поддалась, мужик кое как её догнал, ну и получил в свое удовольствие. На следующий день история повторилась. В общем через неделю взвешивается - похудел даже больше чем на 5 кг, да и деньги возвращать не потребовалось.
