Молодой клерк прибегает с работы к своей юной любовнице и кричит:– О, Сьюзи, меня отпустили с работы пораньше!– Джонни, как это здорово! Мы будем делать с тобой дилижанс! – Дилижанс? А как это?– Как?! Ты не знаешь, что такое дилижанс?! - даёт ему пощёчину и прогоняет.Изумленный клерк приходит домой и говорит жене:– Дорогая, я вернулся пораньше, чтобы делать с тобой дилижанс.– Как?! Дилижанс со мной?! - даёт пощёчину и прогоняет.Вконец обалдевший клерк выходит на улицу, подходит к первой попавшейся проститутке и говорит:– Вот вам 20 фунтов, покажите мне, что такое дилижанс.– Что?! Дилижанс за эти деньги??? - даёт пощёчину и уходит.Тут клерк вспоминает, что на окраине Лондона у него живет старая-старая тётушка, которая много повидала в жизни и наверняка знает, что такое дилижанс. Он вбегает в гостиную к тётушке, которая сидит, вытянув ноги к камину и потягивая чай с молоком.– Тетушка! - кричит он. - Уж вы-то знаете, что такое дилижанс?Тетушка блаженно потягивается в кресле, отставляет чашку и говорит:– Ах, дилижанс, дилижанс... - и умирает.
