Жил был мужик, у него был очень маленький член. Приходит он к врачуи говорит:- Доктор, что вы мне посоветуете?- Ну, современная медецина придумала новое средство. Это таблетки,принимайте их по одной раз в день, только ни в коем случае не все сразу... а то летальный исход.Не вытерпел мужик, заглотил сразу все и умер. Похоронили его.На следующий день приходит на могилку жена, чтоб поплакать, убрать,и видит над могилой возвышается.....огромный член. Что делать?!раскопали, обрезали, закопали.... На следующий день такая же фигня....раскопали, обрезали, закопали. И еще один день. Решили поступитьпо-другому: раскопали, обрезали, перевернули на живот, закопали.На следующий день в американских газетах: "Всего ожидали от русских,но чтоб ТАКОЕ посередине Нью-Йорка!!!!!!!"
