Поспорили как то американец, француз и русский, кто снимет лучший фильм. Дали каждому 100 миллионов долларов бюджета и пару лет на съёмку. И вот подходит назначенный день. В зале сидит комиссия и оценивает фильмы. Первым фильм показывает американец- фильм про крутого вояку, который мстит за семью, крутые спецэффекты и экшн сцены. Критики ставят плюсики в свои записи. Далее фильм показывает француз- разворачивается красивая любовная история, с трагическим концом, все критики плачут, роняя слезы на записи ставят плюсики. Далее очередь русского. На экране появляется куча говна, лежащего на улице. Мимо идут люди, а камера все показывает говно. Проходит 20 минут, глава комиссии не выдерживает, вскакивает и говорит: "у вас был огромный бюджет и несколько лет на проработку фильма, но где, чёрт возьми, известные актёры, неожиданные сценарные повороты, что за хрень вы сняли?" Русский невозмутимо отвечает: "всё это в фильме есть, на 50 минуте в говно наступит Никита Михалков".
