Братва чинно празднует новый год в ресторане.Из музыки - только караоке.Жены ропщут.Братки отлавливают администратора:-Слушай командир, а подгони музыкантов - Да Вы Что! Новый год - все заняты!- Ты не понял: жены просят.- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!- Давай свой джаз.Приезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.Одну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.Один из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:- Че, пацаны, не получается?!
