Учительница задает в школе вопрос: - Кто знает, как унести два арбуза? Маша отвечает: - Я один арбуз возьму в одну руку, а другой в другую! Учительница: - Молодец, Машенька! А кто знает как унести сразу три арбуза? Вася: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а третий насажу на мужское достоинство! Учительница: - Вася, как не стыдно! Странно, что это не сказал Вовочка! Тут встает Вовочка и говорит: - МарьВанна, а я знаю как унести сразу 5 арбузов! Учительница в недоумении: - Ну и как же? Вовочка: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а на мужское достоинство насажу Васю!
