Семья садится за стол завтракать.Ну и дети очень лениво мешают ложкой кашу и не хотя её потихоньку кушают.А маме в это время захотелось немного интима:-дорогой, я пойду полежу наверх, что-то не хочется мне каши. И подмигивает мужу, так игриво. Родители поднимаются наверх.Минут через 10 старший брательник:-чё-то предков давно не видно, пойду посмотрю как у них дела там.Поднимается.Бабах! Быстро бежит по лестнице вниз, падает на ступеньках, поднимается, бежит к каше и начинает её быстро-быстро хавать.Младший:-Петька, чё случилось??-Вась, да там тех кто кашу не ест, В ЖОПУ ЕБУТ!!
