Молодой премьер-министр Уинстон Черчилль был добрый и веселый человек. Один раз он пошел в магазин за сигаретами. Толстая продавщица на табачном отделе очень любила издеваться над добрым и веселым политиком. Черчилль терпеть ее не мог и часто называл тупой пиздой. — Ну что, Черчилль, — сказала толстая продавщица, завидев Уинстона. — За сигаретами небось прискакал? Любишь сигареты-то?  — Обожаю, — сдержанно ответил Черчилль. — А ты их крутил, чтобы вот так их курить? — вкрадчиво спросила вдруг продавщица. — Ты вообще когда-нибудь крутил сигареты? А, Черчилль? — Я? Крутил сигареты? — переспросил Уинстон. — Ты в уши долбишься, Черчилль? — Нет, — сказал он. — На оба вопроса — нет. Молодой политик умел быть лаконичным. — Вот скрути сначала, а там поговорим, — триумфально закончила продавщица. — Секундочку, — сказал Уинстон. — Если я буду крутить сигареты, то нахуя мне тогда, тупая ты пизда, покупать их у тебя? — Меня, Черчилль, твои запарки совершенно не ебут — спокойно парировала продавщица. — Делать мне больше нехуй, как вместе с тобой философствовать. Табак тебе продам. А сигареты — во, — продавщица показала мозолистый кукиш, для убедительности схватив себя за локоть. Уинстон задумался. — А ты-то, — наконец произнес он, — ты-то сама сигареты крутила? — Крутила, голубчик, крутила, — сказала продавщица. — Да я столько их скрутила, что ты бы всю жизнь курил, да еще и детям бы твоим осталось. — У меня нет детей, — сообщил Уинстон. — Это пиздец какой-то, — сказала продавщица. — Детей у него нет, сигареты он крутить не умеет и не хочет, а только и знает, что честных продавщиц заебывать. — Это ты честная продавщица, что ли? — заинтересовался Уинстон. — Да у тебя ебало как у Муссолини. У честных людей лица другие. — А что Муссолини? Чем тебе теперь Муссолини не угодил? Да он, если хочешь знать, тоже сигареты крутил. Эх ты, Черчилль. Черчилль неуверенно потоптался на месте. — Ладно, хуй с ним — махнул он рукой. — Давай сюда свой табак. — Запомни, Черчилль: культура — это лишь тоненькая бумажная оболочка над раскаленным хаосом, — довольно сказала продавщица. — Крепко запомни. — Запомню, — сказал Уинстон с ненавистью. — Крепко запомню. На следующий день он пришёл в тот же магазин. — Чего тебе? — спросила продавщица. — Табак давай, сквозь зубы ответил Черчилль. — Что, научился крутить? — Тебя, суку, забыл спросить. Давай табак. — За такую грубость могу и кальяном по ебальнику… — промямлила продавщица. — Давай табак, говорю. Продавщица подала табак. — А теперь кури. — Что курить? — Табак кури. — С какого перепугу? Как я буду тебе один табак курить, сам кури. — Я сказал кури, сказал Уинстон и опустил продавщицу мордой в табак. — Что, нравится? Продавщица покорно скурила табак и посмотрела на министра испуганными глазами. — Приятно, да? А я вчера целый вечер это говно курил. Уинстон Черчилль так и не научился крутить сигареты.
