Друзья, мы объявляем серию поэтических вечеров категории Б! Первый своим шедевром поделился бессменный поставщик грузинских анекдотов! Вторым может стать каждый из Вас! СТИХИ ВСЛУХ! РИФМУЕМСЯ!!!Однажды, туманом пронизанным утром,Когда еще жители спали в кроватях, Шаги в пустом баре раздались вдруг гулко - Зашел человек в майке "Я - математик!"ТотчАс, как лавина срывается в рокот,За неосторожным следуя звуком,Рассек тишину ног бесчисленных топот - В бар странные люди шли, и шли друг за другом.В тумане терялись бесстрастные лица.О том, сколько их - до сих пор недомолвки.Кто стал бы считать - тот со счету бы сбился.У каждого - "Я математик" футболка.Тут первый промолвил : "Бармен, пива кружку!"Второй: "Мне пол-кружки, смотри, чтоб без пены!", Добавил к ним третий: "А мне - четвертушку...",Но тут их прервал гневный окрик бармена:"Глумиться удумали тут, негодяи?!Знавал я мошенников разного сорта!Не выйдет обман - я вас, пидоров, знаю!На всех вам две кружки, да топайте к черту!"
