ОГОГО! Специально для наших ценителей искромётного юмора из Москвы (и тех, кто будет в столице проездом в эти дни) мы решили провести розыгрыш двух билетов на Stand Up, который состоится в Yota Arena 3 марта!Условия конкурса просты, как переделки анеков про свинью и нарды:1. Нужно быть участником сообщества Yota Arenahttps://vk.com/yota_arena 2. Вступить в АКБ (естественно) 3. Сделать репост этой записи себе на стену4. Запись должна находиться в ТОП3Победитель будет выбран 2 марта в 15:00 из участников, сделавших репост и выполнивших остальные условия.
