Один из любимых:Загнивающая русская ферма. Собрались животные на скотном дворе и обсуждают свою судьбу.Коровы говорят: уходить отсюда надо пока целы. Крыша у коровника худая, дождём так и заливает.Лошади: корма нормального нет, солома вся гнила. Невозможно так дальше жить, сматываться нужно. Остальные животные: да, уходим, сколько можно терпеть?!Собрались и пошли. Шарик сидит на месте, нога на ногу. Развалился, никуда идти не собирается. У него все спрашивают: ты чего сидишь? Пошли с нами.Шарик: я останусь тут.Животные: Зачем? С голоду здесь сдохнешь.Шарик: неееееее, у меня перспектива.Животные: какая такая перспектива? Ничего здесь нет! Заболеешь и помрёшь... Шарик: я тут слышал как хозяева разговаривали и глава семейства сказал: «...если так дела и дальше пойдут, то всю зиму хуй у Шарика сосать будем... »
