Онегдод из 90-хЛетит самолёт. Вдруг оказывается, что на борту присутствуют террористы: начинается переполох, все испуганы, террористы говорят, что всех перестреляют, если самолёт не полетит туда, куда им надо. Тут один террорист говорит: -Слушайте, у моей мамы же сегодня день рождения. Мы убьем каждого, кроме тех, кого зовут Татьяна, ведь именно так зовут мою маму. Ну, признавайтесь, кого зовут Татьяна?"Все молчат. Террорист снова задаёт тот же вопрос, вновь молчание. Террорист теряет терпение: "Что же вы все молчите?!" Тут какой-то мужчина робко поднимает руку и дрожащим голосом говорит: -"Можете звать меня просто Танечкой"
