Решил однажды доктор Ватсон отучить Шерлока Холмса курить. Для этого он взял любимую трубку Холмса и засунул ее к себе в задницу. Наступил вечер - Шерлок Холмс невозмутимо курил трубку. На следующий день Ватсон засунул трубку Холмса себе два раза в задницу. Вечером Шерлок Холмс невозмутимо курил свою трубку.На следующий день Ватсон засунул трубку себе три раза в задницу, а вечером Холмс все также продолжал невозмутимо курить свою трубку. Прошел год, и вроде ничего не изменилось - Холмс так и не бросил курить, а Ватсон женился
