Поймала девочка-даун золотую рыбку:-ну что, девочка, у тебя три желанияТа, гладит себя по ногам, говорит:-Хофу тут волофы волофы!!!Ладно, сидит с волосатыми ногами, рыбка спрашивает про второе желание, девочка, показывает руки: -Хофу тут волофы волофы волофы!!!Ладно, сидит с волосатыми ногами, руками,рыбка спрашивает третье желание, девочка бьет себя по лицу и говорит:-Хофу тут волофы волофы!!!Выросли на лице волосы. Рыбка не выдержала, спрашивает:-Нахуя тебе волосы везде? Все загадывают, деньги, славу,успех...?Девочка сидит вся в волосах, и отвечает:-А фто можно было?!
