Кризис. Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет. В холодильнике последняя сосиска осталась - тоска. И тут звонок. Звонит приятель - режиссёр: - Слушай, говорит, мне тут к фильму темка нужна на титры. За недельку сбацаешь что-нибудь простенькое?Премьера через 2 недели уже. - Да без проблем!Расскажи только о чём фильм, чтоб я с музыкой не промахнулся?  - Не бери в голову - в нем вообще музыки нет. Тема только для титров нужна. Ну представь себе:С дерева лист падает зигзагом на мокрый асфальт, и как до земли долетает - тут титры и твоя тема звучит. - Ок. Через неделю сделаю! Ушел композитор с головой в работу. Давно ничего не писал, да и халтурить не любит.Ночами не спал...В общем через неделю тема была готова. Дивная, красивая музыка - хоть завтра на "Оскара" посылай. Отправил режиссёру. Тот ответил,что все ок, и на премьеру через пяток дней пригласил... Приходит композитор на премьеру - зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит. Лет по 65. Ну,думает композитор, ясное дело - лирические фильмы нынче не в цене. Никого кроме старичков не интересуют... Сел он на второй ряд. Свет погас и началось. С первых кадров - порнуха настоящая. На фоне природы мужик самозабвенно дерет тетку. Дальше - больше, еще парочка подошла,поменялись... Потом к "отдыхающим" народ подтянулся и вот на экране полномасштабная групповха. Потом вообще собака прибежала - здоровый датский дог. Сначала собака всех отодрала, потом все собаку. Ну и далее в том же духе...И тут камера даёт крупный план, потом наезжает на дерево,на лист, лист срывается и падает зигзагом на землю,звучит неземная, дивная тема и идут титры.Зажигается свет... Композитор сидит в шоке, красный от стыда,как помидор. Уши горят. Думает "Ну режиссёр, ну удружил!Это ж надо так опозориться! Что обо мне люди подумают! Кошмар!" Встает со своего места и с этими мыслями идет к выходу. Тут замечает,что пожилая парочка, в предынфарктном состоянии сидит и на него смотрит...Думает: неловко то как... А они что обо мне подумают? Надо сказать что-то... И говорит, обращаясь к парочке: "Музыка моя!"А они продолжая на него смотреть стеклянными глазами отвечают:"Ага...а собачка наша..."
