Итак, друзья!С кайфом представляем вам видео-нарезку с наших треш-вечеринок!Рок-Шоу БаНдА "GIZMO" рвет и мечет!)) Кто нашел себя в этом видео - смело может освежить память и тут же начать танцевать под наше "Я хочу жить!!"И не надо тут ляля, типа "Вообще-то я на работе", "Что люди подумают", "На меня шеф смотрит и а*уевает".... Врубай погромче, лезь на стол! Сделаем этот рабочий день ярче и веселее!!P.s. не забываем про наш конкурс каверов. Условия участия здесь: https://vk.com/ilgizmrock?w=wall-40156180_897 Текст и аккорды песни "Gizmo - Я Хочу жить" есличо тут: https://vk.com/topic-40156180_34768828Всем Рок! Пятница! Gizmo!
