СЛЕСАРЯ И ТОКАРЯ ПОДДАВАЛИ ВТИХАРЯ… Частушки о работе  На заводе нашем юмор Плохо понимают:  Стоит месяц прогулять – Сразу выгоняют!  У водителя КамАЗа Есть в кабине закуток. Я оставила там сразу Плавки, совесть и платок.  Подработка, подработка, Подработка на дому! До свиданья, подработка, Еду отдыхать в тюрьму!  Я спросила как-то дролю После ночи страстной: «Где твоя зарплата, дроля?» Он ответил: «Здравствуй!»  Я на тракторе мантулил, На комбайне тоже, Мне неважно, где мантулить – Всё одно и то же.  Я работал в Центробанке, Деньги проворачивал. Одни банки закрывал, А другим – отсрачивал!  Слесаря плясать выходят – Штангенциркули торчат! Щас проверят в хороводе Развальцовку у девчат!  В косметическом салоне Я в три смены вкалывал: Дыроколом им пупы И соски прокалывал!  Я работала в конструкторско- Проекторском бюро. Конструировала швабру И помойное ведро!  Я простой руководитель Очень среднего звена. Есть зарплата и водитель, Счастья нету ни хрена!  Мой милёнок – энергетик, Лазит по опорам! Сверху шлёт всегда приветик, И кладёт с прибором!  Продали пакет «Лукойла», Взяли мы биткоины! А теперь судьбой биткоина Мы обеспокоены!  Я охранником на вахте Восемь долгих лет пыхтел. Сочинителей кроссвордов На карандаше вертел!  Мы не сеем и не пашем – Железнорождённые! Мы мечом с утёса машем, Морем охлаждённые!  Я сегодня мерчандайзер, За товарами схожу. Всё на полочки поло́жу Или, может, положу́!  Мой милёнок – мерчандайзер, Всё раскладывать горазд! И меня после работы Он раскладыват на раз!  Мой милёнок – контролёр В городской маршрутке. Как-то высадил меня Ночью ради шутки!  А мой милёночек – шахтёр, Во мне души не чает! И если лезет в темноте, Фонарь на лбу включает!  Образованным явреям Мы таскаем мебеля́. А тем временем явреи Получают нобеля́!  У меня на производстве Тишина и благодать – Ни налоговой, ни приставов У морга не видать!  А я в офисе сижу, Девками руковожу. Выхожу на перекуры, Пукнуть тоже выхожу!  Мы с милёнком повстречались В цехе трансформаторном! Как катушку на сердечник Он меня наматывал!  Я на кране робила, И тот кран угробила. Но что мне сказал прораб – Меня прям покоробило!  Милый мой теперь кондуктор – Целый день катается. Ночью в койке мне билеты Продавать пытается.  Прокурор ты, прокурор, Синяя кукушечка! Накукуй мне, прокурор, Чтобы вышла двушечка!  Адвокатик, адвокат, За разбой вчерашний Наколдуй ты, адвокат, Мне арест домашний!  Я тружуся палачом С топором и в маске. Как какой-то мистер Икс, Я живу без ласки…  Сомелье ты, сомелье, Сомелье хронический! Ты скажи нам, этот спирт – «Экстра» иль технический?  © 2017 «Красная бурда»  Ну, и ссылочка на электронную "Красную бурду":https://joom.ag/0Ssa Подписывайтесь бесплатно, если кто ещё не. Делиться тоже можно, причём как всем журналом, так и отдельными страницами.
