Девочку шести лет приводят в школу на собеседование и спрашивают, сколько она знает времён года. Она на минутку задумалась и отвечает:- Шесть.Директор предлагает ей подумать ещё.Девочка снова на мгновение зависает и говорит:-Честное слово, больше не помню. Шесть! Директор выразительно смотрит на побагровевшую мамашу девочки, покашливает и отправляет их в каридор.Там мама возмущённо спрашивает дочку:-Ну, Света, и что это было?!-Мам, - со слезами на глазах отвечает дочка, - я и правда не помню больше никаких времён года, кроме Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье, Чайковского и Глазугова.Мама:-Света! А Десятников, а Кейдж?!?
