19 век. Россия. Поезд Москва-Санкт-Петербург. Купе.На третьей полке дрыхнет денщик. На второй – боевой генерал, грудь в медалях. Напротив поп. Внизу попадья и дочь.Свергается с третьей полки денщик: - Ваше благородие! Разрешите поссать!Тот говорит:- ИдиСпускается вниз поп, обращается к генералу:- Ну как же ему не стыдно, вот вы - боевой генерал, грудь в медалях, а он при Вас – "Поссать"! Я, святой человек, лысину учением нажил, а при мне - "Поссать".Жена моя, попадья, – честная женщина , девушкой за меня вышла, ни разу не изменяла, а он при ней - "Поссать".Дочь моя – голубица непорочная, греха не знавшая, а он при ней - "Поссать".Генерал говорит:-Успокойтесь, папаша. Вернется - внушение сделаю.Тут приходит денщик:-Ваше благородие, разрешите доложить – поссал!Встает генерал:-Ах, ты пиздоблядское мудоебище. Я тебе для тебя кто? Хуй собачий или генерал боевой, грудь медалями расхуяченая, а ты при мне - "Поссать".Это тебе кто? конская залупа на солнце блестит или лысина святого отца нашего, за грехи наши блядские молящегося, а ты при нем – "Поссать".Это тебе кто? Блядь подзаборная или жена отца святого, целкой за него вышедшая, пизду соседу не дававшая, а ты при ней - "Поссать".А это тебе кто? Потаскуха малолетняя или дочь святого отца нашего, хуя во рту не державшая, а ты при ней - "Поссать".А ну-ка, марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
