Заходят говноеды в публичный пятиэтажный дом. На первом этаже стоит дверь - на ней надпись: "K-pop". Поднимаются выше. На втором этаже их снова встречает одна дверь - на ней надпись: "Аниме". Поднимаются еще выше - еще одна дверь с надписью: "Альянс". Еще один этаж - опять дверь. Надпись на ней гласит: "Егор Крид". Уставшие говноеды уже из последних сил поднимаются на пятый этаж и, улыбнувшись во все рыло, открывают единственную дверь, лишь завидев надпись, после чего оттуда слышатся смех и звуки поедания говна.На двери было написано: "Предложка".
