СССР. Симпозиум по медицине. Американцы хвалятся своими достижениями: мол вот, во Вьетнаме воевали, так один наш лётчик уходя от преследования, сделал мёртвую петлю и у него от перегрузки глаза выскочили и он ослеп прямо во время полёта, но диспетчер не растерялся и каким-то чудом сумел посадить самолёт на авианосец, сохранив жизнь лётчику,  которого тут же доставили в один из лучших военных госпиталей, где самые лучшие и квалифицированные врачи выстругали ему из ценных пород древесины два глаза, подсоединили к ним контакты, вживили электронный чип и он ими видит теперь, лучше, чем своими собственными!!! Бурные овации... Естественно тут же все взоры устремляются на делегацию из СССР. Выталкивают на трибуну, какого-то затрапезного мужичка и он начинает: склоняю голову пред вашими светилами, чего уж там, медицина у вас на шаг впереди, если не на два. Американцы довольно улыбаются и потирают руки. У нас, говорит мужичок, всё гораздо проще: на периферии, в глухом колхозе, зоотехник дядя Петя, по пьяни и неосторожности сунул в конвейер, по которому подавался силос, причинное место... Оторвало «под самый корень».... Ну так местный фельдшер Сергей Макарович, окончивший лишь медицинское училище, не растерявшись, пришил ему коровье вымя, ибо под рукой тупо ничего больше не было... Так вот, мало того, что дядя Петя за раз четырёх колхозниц «имеет», так он к вечеру ещё ведро молока даёт.... В зале, естественно шум, крики. Больше всего возмущаются американцы: да такого быть не может, враньё, да кто это видел? На что мужичок выдаёт: - Да вот ваш лётчик с деревянными глазами и видел!
