Сломался у женщины кран. Приходит симпатичный сантехник, все быстро починил. Она думает "сейчас прижмусь в коридоре, может срастется...?". Сраслось так!!! Небо отдыхает!!! Поделилась радостью и опытом с подругой-та быстро сломала газовую колонку, сидит надеется! Приходит симпатичный газовик, все быстро починил. Подруга думает "сейчас прижмусь в коридоре...." Газовик ее загибает и в задний проход... Подруга стонет "ниже, ниже заходи..." А газовик: "ниже это к сантехникам!!! А мы горГАЗ-З-З-З!!!"
