Утро. Понедельник. Босспроводит планерку на рабочуюнеделю,поникшим, уставшим голосомобъявляет своим подчиненным: -Тааак,сейчас я оглашу план работы на неделю. Значит сегодня понедельник. Впонедельник надо отойти от выходныхпоэтому, сегодня делать ничего небудем. Вторник — во вторник чуть чутьпоработаем так как надо отойти отПонедельника, Среда — в среду надобудет поработать плотненько, хорошо, сутра до вечера. Четверг — четверг этопочти пятница, а пятница сокращенныйдень т.к надо подготовиться квыходным. У кого-нибудь есть вопросы?Из толпы доносится раздраженныйкрик:А че теперь каждую среду будемработать ?
