Получают работники почты у себя на предприятии письмо "Деду Морозу" от маленького мальчика. Решили вскрыть и прочитать. Читают:-"Дорогой Дедушка Мороз! Скоро зима, а у меня нет ни тёплой шапочки, ни валеночек, ни пальтишка, ни варежек. Пришли мне это пожалуйста в подарок на Новый Год".Работникам почты стало жалко мальчика, они скинулись, купили ему тёплую одежду и отправили, но на варежки денег не хватило.Через некоторое время опять поступает на почту письмо "Деду Морозу". Читают:-"Дорогой Дедушка Мороз! Большое тебе спасибо! Я получил и тёплую шапочку и валеночки и пальтишко, а вот варежек от тебя я не получил. Наверно, эти пидарасы с почты спиздили".
