Два кавказца сидят за столом.- Слушай, Гоги, представляешь – идешь ты по лесу, а тебе на встречу медведь, что ты станешь делать?- Вах! Дорогой, я застрелю медведя из ружья!- Эээ, Гоги, нет у тебя ружья!- Как нет ружья? - Ну без ружья ты в лес пошел, что ты станешь делать?- Вах! Слушай, я зарежу медведя своим кинжалом!- Эээ, Гоги, нет у тебя кинжала!- Как нет кинжала? Я всегда с кинжалом хожу!- Нет кинжала , Гоги, жена кинжал чистить унесла!- Вах! Слушай, я тогда камнем медведя убью!- Эээ, Гоги, нету вокруг камней, один лес кругом!- Вах! Слушай, я тогда убегу от медведя!- Эээ, Гоги, догонит тебя медведь, он быстрее бегает!- Вах! Слушай, я залезу на самое высокое дерево, и медведь меня не достанет!- Эээ, Гоги, нет вокруг деревьев, ни одного дерева вокруг!- Эй что за лес у тебя без деревьев?- Ну, такой специальный лес, нет вокруг деревьев.- Послушай, Гиви, я никак не пойму, ты вообще за кого - за меня или за медведя?
