Просыпается утром после бала Пьер Безухов, неспеша потягивается, смотрит в окно, берет зубочистку и начинает ковырять во рту — попадается что-то твёрдое. Он достал, рассмотрел, оказалось клубничное зернышко. "Странно", — подумал Пьер Безухов, — "Я ведь не ел вчера клубнику". Тут он решил вызвать своего слугу Прошку. Приходит Прошка и Пьер говорит ему: "Прошка, ну-ка разузнай откуда это у меня во рту клубничное зернышко" . Прошка отправился узнавать. Возвращается через три часа и докладывает: "Ваше сиятельство, вчера на балу вы целовались с Наташей Ростовой, которая перед этим сосала х*й у поручика Ржевского, который перед тем как ехать на бал вые*ал в жопу своего денщика за то, что тот сожрал банку клубничного варенья".
