- Послушайте, гражданин волк, - устало начал участковый. - Я, конечно, понимаю, что вы санитар леса и все такое, но это уже ни в какие ворота не лезет. Третье заявление от семьи Шапочки за последний месяц. Ну что вертитесь постоянно вокруг их девочки? Никак на молоденьких потянуло?- Ой, ну что вы! – вскричал волк, ломая лапы. – Какие там девочки? Просто, когда она кричит в лесу, к ней на помощь прибегает лесоруб, а он такой... – волк потупился. – Он такой чудесный, - санитар леса мечтательно вздохнул. – Милый-милый дровосек.
