В лесу мобилизация. Волку ужасно не хочется на передовую. Но однажды ему приходит повестка в военкомат. Делать нечего — идет Волк в военкомат, а на встречу ему Заяц, веселый такой. Волк спрашивает: — Ты чего такой веселый, Заяц? Заяц говорит: — Да вот, в военкомате был — в стройбат взяли.  Волк: — А как тебе удалось в стройбат попасть? Заяц отвечает: — Я пришел, мне стали показывать разные пистолеты там, гранаты, пулеметы и спрашивать "Что это такое?" Я стал говорить, что не знаю. В конце концов они достали из сейфа кирпич и тоже его мне показали. Я сказал, что это кирпич и меня взяли в стройбат. Волк воодушевился и более твердой походкой направился в военкомат. В военкомате ему показали пистолет и спросили: — Что это? Волк: — Не знаю! Показали патрон. Волк опять: — Не знаю! Показывают пулемет, гранату, динамит… Волку надоело, он говорит: — Зато я знаю, что у вас в сейфе кирпич лежит. — А ты откуда знаешь? — спрашивают. Волк: — Откуда надо, оттуда и знаю. — Молодец — в разведку пойдешь!
