Сделали мужику операцию на желудке.Последний осмотр перед выпиской, врач даёт указания:-И самое главное, голубчик, диета, чтобы желудок восстановился. В течении месяца - ничего жареного, жирного, солёного и никакого алкоголя. И главное - Вам придется месяц питаться ректально.-Что значит "ректально"? Через задницу?-Да, через это. Ну, месяц, потерпите уже. -Месяц... Хорошо, если надо, то буду питаться так.Через месяц приходит мужик на прием:-Разрешите, доктор?-Конечно, проходите.Пациент заходит, делает путь от двери до стула виляя задницей, и сидя активно ёрзает на сидении.-Ну что же, анализы Ваши пришли, все в норме... А Вы чего это ёрзаете? Вам что-то болит? Вы, может быть, испытываете какой-то дискомфорт?-Нет, вроде никакого дискомфорта... - говорит мужик, ерзая на стуле дальше, - А, я понял о чём Вы. Я просто, жвачку жую, угостили по пути на приём. Будете?
