Жил был богатый мужик и собрался он женится. Было у него три девушки и он не мог ни в какую между ними выбрать. Ну решил он каждой из них дать по штуке баксов и посмотреть, что каждая из них с ними сделает. Даёт первой. Она сразу же побежала в салон красоты, начесалась, намалевалась вся, потом шмоток себе понакупила, приходит к нему и говорит:— Дорогой, я хочу чтобы у тебя жена всегда была самая красивая, и чтобы тебе было приятно со мной находиться...Ок. Даёт второй штуку баксов. Она сразу в салон красоты вместе с ним, обоих подстригла, все преукрасились, шмотки купили. Она говорит:— Дорогой, я хочу чтобы мы были самой красивой парой, чтобы мы вместе гармонировали и очень красиво вместе смотрелись.Ок. Дал третей штуку баксов. Та взяла его в салон красоты, и всё ему, и причёску и побрила и то и сё, и приодела, и говорит:— Дорогой, я хочу чтобы ты у меня был самый красивый мужчина, так как ты для меня самое дорогое на свете.Долго думал мужик, на ком жениться. Думал, думал и в конце концов женился на той, у которой сиськи побольше.
