Вторая мировая война. Немецкие асы проигрывают нашим. Гитлер вызывает Геринга.- Что за Дела? Почему наши асы Русским проигрывают?- Мой Фюрер, я могу послать лучших асов из стран, которые мы завоевали.- Посылайте.Проходит неделя: Сталин помощника вызывает. - Товарищ, что за дела? Почему наши асы немцу проигрывают?- Иосиф Виссарионович, я могу послать только зэков. Запас асов кончился.- Посылайте зэков.Спустя время ситуация опять меняется и Гитлер опять вызывает Геринга.- Что опять за дела? Почему наши асы опять терпят поражения?- Мой фюрер, мы делали радио перехват, раньше все было понятно: "Пятый-пятый, я десятый прикрой атакую." А сейчас вообще ничего не понятно: "Лысый-лысый, я батон, встань на шухере я сейчас этому фраеру яйца на фюзеляж накручу!"
