Решили как-то социологи исследовать менталитет русского, украинца и белоруса. Ну, вбили в стул здоровенный гвоздь острием вверх, и стали смотреть. Первого пригласили русского. Тот сел, потом вскочил и как заорет - "да достали, бля.. какая скотина гвоздь в стул вбила... поубиваю гадов...бля...". И т.д. Следущего пригласили украинца. Тот сел, охнул. "Ой, шо гэта? Гвоздь? Яки гарны! Згадицца у хазяйстве!" - и положил в карман. Пригласили белоруса. Он сел, резко вскочил - "Ой! Гвоздь! Больно! А может, так и нужно?" заплакал и сел обратно.
