Медицинский колледж. Практика. Профессор заводит группу студентов в морги говорит:- Перед вами мертвая женщина. Ей 26 лет, даю вам полчаса на то, чтобыопределить, отчего она умерла.Через полчаса приходит. Никто не знает. Выбегает какой-то горбатый очкарик и говорит:- Я знаю! По-моему, она утонула!Профессор:- А с чего вы взяли, что она утонула?Очкарик:- А у нее между ног креветка!Профессор:- Молодой человек, а вам сколько лет?Очкарик:- Ну вообще-то 25.Профессор:- И что, вы не можете отличить клитор от креветки?Очкарик:- Хм... Странно, а по вкусу как креветка!
