Паб в Северной Ирландии. Сидят за столом три англичанина. –Смотри, какой тихий и спокойный ирландец. –Тихих ирландцев не бывает, сейчас увидишь. Первый англичанин подходит к ирландцу и говорит:  -Ваш Святой Патрик был мужеложцем. Ирландец отвечает ему: –Удивительный факт. Не знал. Второй англичанин смеется над первым и сам подходит к ирландцу: –Ваш Святой Патрик был педофилом! Ирландец с невозмутимым лицом отвечает: –Вот это да! Впервые слышу! Третий англичанин решает во что бы то ни стало разозлить ирландца и говорит ему: –Ваш Святой Патрик вообще-то был англичанином! Ирландец восклицает: –Так вот на что намекали ваши товарищи!
