ИЗРАИЛЮ Господи! Благослови! В Коране это вторая сура "Аль-Бакара" http://www.umma.ru/tafsir/Авраам родил Измаила от Агари служанки Сарры и Исаака от Сарры. И сказал Господь Аврааму: и о Измаиле Я услышал тебя, но завет Мой поставлю с Исааком. Плюс от Хеттуры шестеро сыновей при обрезании. Исаак родил Исава и Иакова, которого возлюбил.  И сказал Господь Израилю: не смотри на землю Исава, Я не отдам тебе её. Также как и землю Лота, племянника Авраама. Иаков родил 12 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок Ваалы и Зелфы. От возлюбленной Рахиль только Вениамина и Иосифа, которого возненавидели все братья его. Но любовь Бога пребывала с Иосифом по всей земле Египетской. Так если 10 колен Израилевых от нелюбимой Лии и двух служанок, что вы принимаете как должное и родственное. Тогда почему не принимаете братьев ваших от Измаила, Исава, Лота и последней жены Авраама - Хеттуры? Познайте любовь братскую. В законе Моисея сказано: не нарушай первородства. Бог поругаем, не бывает, что посеет человек, то и пожнёт. Я не изменяюсь, говорит Господь!И лишь крещение во Имя Отца и Сына и Святого Духа для всех уверовавших ради прощения грехов и покаяния (изменения образа мыслей) Царству Небесному.А Господь наш Иисус Христос в жертву : за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ, жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ, жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.Вот вы вспоминаете вторую мировую войну, а Гитлера безуспешно пытались убить 42 раза и плюс ко всему ненужная война с Финляндией подхлестнула к войне. А перед тем была гражданская война и никаких эмоций (потери то, те же).Открою вам ещё один духовный секрет: чтобы возрастить Моисея, надо было перебить всех младенцев его возраста и чтобы возрастить Иисуса, надо было перебить всех младенцев его возраста и старше. И кто такая Рахиль? Любимая женщина Иакова. Теперь взгляните на историю с духовной стороны. И не ищите КОВЧЕГ ЗАВЕТА ( Иеремия Глава 3. Стих 15-16). Весьма важна для всего Израиля - СУББОТА. И святите субботы ради себя и промысла Божьего. (Исайя Глава 58. Стих 12-14). (Иеремия Глава 17. Стих 19-27.). (Исход Глава 31. Стих 12-17. Глава 35. Стих 1-3.).Славим Отца и Сына и Святого Духа! В веки веков! АМИНЬ!Может вас кто-то поссорить решил? Так ещё Соломон сказал: убери наушника и будет мир. В законе Моисея написано: Весы верные, гин верный, ефа верная. НУ А ЕСЛИ НЕТ, ЛЕВИТ (ГЛАВА 26).Снос мечети Омара мира не принесёт ни вам, ни нам. А вы еще и веру свою вкладываете в мечеть, соблазн, ТАМ нет Христа. Но сура "аль-Бакара" о БИБЛИИ. Я вот слышу решили восстановить храм Соломонов, а значит снова устроить мясобойню и отвергнуть единую жертву Иисуса Христа.Камень преткновения и камень соблазна. Кто упадёт на этот камень - разобьётся, а на кого этот камень упадёт - того раздавит. Синай осквернили ступенями, не пойму, их кто-то звал на гору?Наша вера не перейдёт черты, начертанной Моисеем вокруг горы Синай.Славим Отца и Сына и Святого Духа! В веки веков! АМИНЬ!КСТАТИ.В Коране это вторая сура "Аль-Бакара"http://www.umma.ru/tafsir/
