Как то раз к пасечнику повадился медведь,воровать мед. Тот пытался его отловить,но все было тщетно. И как то раз он увидел объявление-«Профессиональный охотник,мастер своего дела может вам помочь с дикой живностью»Пасечник обрадовался и позвонил охотнику.Тот приехал,будучи обвешан патронташем,с ружьем за спиной,выслушал пасечника,и говорит.-Меня зовут Андрей,а это мой пес-Кифирчик. И показал на таксу,вылезшую с машины.-Наш план действий такой,сначала я лезу на дерево,приманиваю медведя,и когда медведь клюнет,полезет за мной,я его ударю сапогом и скину с дерева,а Кифирчик подбежит,залезет ему в жопу,и проест его изнутри.И вот спустя время,охотник лезет на дерево,и передает ружье. Пасечник в непонятках-А мне ружье то зачем?!-Если я упаду первее медведя,то ты должен будешь застрелить Кифирчика.
