Однажды Сергей Чайковский твёрдо решил спорить с Good Morning о том, что совершит малые физиологические отправления ему в рот.Но неприступный утренний юнец на корню обрывал подобные предложения. Сергей неистово предлагал. В то же время и сам GM не спешил спасать ситуацию.Сергей терпел и продолжал спорить. Краеугольным камнем оказии явились обвинения двух дуэлянтов в нетрадиционных половых контактах, поводом для которых послужила повторная публикация Сергеем той же переделки юмористического фельетона, что и у GM, но позже по времени.С тех пор Сергей так и грозится наполнить своей уриной рот оппоненту.Так, из-за долгого ожидания ответа и непрекращающейся провокации, Сергей не вытерпел и сам обмочился.Попытки вразумить опозорившегося дуэлянта не дали результата. Павел Николаевич смахивает скупую мужскую слезу.
