Возвращается мужик с курорта. Под мышкой бумажный свёрток. Заходит в купе поезда. Проводница:- Ой, а что это у вас такое?Мужик, с гордостью:- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу!Проходит в купе. Попутчик: - Ой, а что это у вас такое?Мужик, доброжелательно:- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.Приезжает на вокзал. Таксист:- А что это у тебя такое?Мужик, спокойно:- Морская звезда. Сам ловил, сам сушил, сам лаком покрывал - вот жене домой в подарок везу.Подъезжает к дому, навстречу идёт знакомый:- Ой, а что это у тебя такое?Мужик, с раздражением:- Морская звезда. Ловил, сушил, покрыл лаком. Жене в подарок везу!В подъезде встречает соседа:- А что это у тебя такое?Мужик, со злостью:- Морская звезда! Поймал, засушил - жене в подарок привёз!!!Звонит в дверь. Жена:- Ой, милый, а что это у тебя такое?Мужик, с яростью впечатывая сверток жене в физиономию:- Мандавошка!!!
