Попал мужик в ад и встречает его сам Дьявол и говорит:-Понравился ты мне мужик, столько народу ты убил, зверь просто. Так что выбирай сам где мучиться будешь. Иди в коридор, там за каждой дверью свои муки, выбери какая тебе кажется лучше.Ну идёт мужик, заглядывает в первую дверь, там народ в котле с кипящим маслом варят. Подумал, что ну нахуй такое дерьмо и пошёл дальше глядеть. В следующую заходит, а там на сковородке в масле всех жарят. Ну мужик естественно на такое не подписывался, поэтому пошёл дальше. Заглядывает он в третью, а там народ стоят по пояс в дерьме и курят. Ну мужик говорит:-Во, Сатана, хочу тут остаться.-Да без проблем,-отвечает ему Сатана.Ну стоит мужик, курит, думает как же он ахуенно попал то. Тут заходит в комнату чёрт с кнутом и орёт:-ТАК БЛЯТЬ, ПЕРЕКУР ОКОНЧЕН, ДОЕДАЕМ БЛЯТЬ!
