Жили на свете два брата, один был работящий - все сам делал, дом построил, огород садил, деревья и кусты подстригал и жил праведной жизнью, а второй был лентяем, пьяницей и гулякой. И вот однажды пришел срок умирать - и попал первый в рай, а второй, соответственно, в ад. Первый и в раю работает как при жизни, увидел это Господь и говорит ему: - Чем тебя отблагодарить за твой праведный труд?  - Да мне ничего не надо, хочу только на брата посмотреть, как он там сейчас? - Нет проблем, пойдем покажу. Спустились они в ад, смотрит первый брат - а там водка рекой, куча девок и брат его веселится. Расстроился первый и говорит Господу: - Ну как же так, я всю жизнь трудился и после тоже, а он как на земле так и в аду отдыхает. А Господь ему: - А ты присмотрись, рюмки без дна, у девок дырки зашиты...... - Да не нужно ему никакое дно и никакие дырки - он всю жизнь ИЗ ГОРЛА ПИЛ И В РОТ ВСЕМ ДАВАЛ!
