Приходит рыцарь к Нострадамусу, говорит болею, описывает симптомы сифилиса и просит о помощи.Нострадамус задумался, потом говорит:— Ты должен найти 100–летнюю деву и спать с ней неделю.— Где ж найду такую?— Это твои проблемы.Отправился рыцарь на поиски и действительно нашел в удаленном монастыре 100–летнюю девственницу. Спал с ней неделю и выздоровел.Пришел к Нострадамусу, благодарит:–Великий, ты спас меня! Но объясни, в чем секрет?–В чем секрет не знаю. Но через 400 лет это назовут пенициллином.
