Тюрьма, два здания стоят друг напротив друга. В первом здании сидят малолетки, то есть люди, которым есть четырнадцать, но еще нет восемнадцати. Думаю, многие слышали про сильно утрированные в юных головах “понятия” и последствия всего этого. Во втором здании сидят взрослые люди, обычные арестанты.Малолетки открывают окно и кричат взрослым:— Пацаны, у нас тут такая ситуация, в общем, то-се, мы виновного уже выебали. Из окна второго здания кричат:— Да вы там что, совсем с ума сошли? За такой поступок даже пощечину не дают, а вы взяли и выебали!Малолетки молчат около двадцати минут. А потом открикиваются снова:— Ребят, мы выебали того, кто его выебал!
