Троцкий открыл КФС, а Сталин открыл МакДональдс. С тех пор они очень друг друга не любили.У Сталина хорошо получались бургеры в отдельно взятой стране, а Троцкий мечтал произвести мировую революцию в хрустящих куриных крылышках.Сталин вообще был человеком жёстким. Часто сидел в своём кабинете, ел двойной чикен-мак-большевиксбургер, а когда к нему приходили менеджеры с докладом и говорили, мол, товарищ МакСталин, у рабочих нет денег, чтобы покупать наши бургеры, спокойно так отвечал им: распродать. По акции. И никто не смел перечить.А вот Троцкий, как человек вспыльчивый и честолюбивый, считал, что продажа бургеров в крестьянской стране - дело невыгодное, и что необходимо срочно экспортировать технологию трав и специй в развитые страны.В общем, это были люди великие, но со своими тараканами в голове. Зато тараканов в бургерах и курочке у них не было - любили чистоту.Кстати, был ещё один деятель, очень любивший чистоту, но другого рода. Он открыл Бургер Кинг, где запекал в печах свои знаменитые бургеры для бюргеров. Но это уже другая история.
