Случился у одного грузина из далекой деревни геморрой. Жена посоветовала ему незамадлительно ехать в Тбилиси на прием к знаменитому врачу-практологу. Что делать, поехал. Дорога неблизкая, без малого-300 км.  Целый день в автобусе трясся, наконец доехал. Записался на прием к этому врачу, переночевал в гостинице на утро-бегом в клинику. Врач посмотрел, анализы все проверил, прописал ему геморроидальные свечи. Грузин поблагодарил его, заплатил за лечение и первым же автобусом — обратно в деревню. Приезжает, жена его расспрашивать стала. — Ну, что сказал врач? — Свэчи какие то пропысал. — А как их принимать. Спросил? — Нэт, забыл... — Ах ты разява, как же ты мог такую важную вещь забыть. Пошли по деревне. У того-у дугого спросили, никто не знает. Пришлось грузину опять в Тбилиси ехать, ничего не поделаешь. Весь день в автобусе трясся, наконец прибыл, записался на прием, утром снова — в клинику. Доктор видит его во второй раз и спрашивает: — Ну-с, чем снова обязан? — Да, доктор, вы нэ сказалы, как мнэ эти свэчи-то прынымат? — Да как принимать — в жопу их себе засунь, понятно? — Спасыбо, доктор. Приезжает обратно в деревню, жене снова спрашивает: — Ну, что сказал доктор? — Ничего не сказал, обыделся...
