Идет мужик с мешком травы и тут ему мент кричит:- Стой, стрелять буду!Мужик идет дальше, мент стреляет. Попадает мужик в рай, а там его Богвстречает и спрашивает:- Слышь, это у тебя что за мешок? - Трава.- О, давай забьем косечок и покурим.- Давай.Ну сели, закурили, укурились и тут Бог говорит:- Что-то мало...- А что делать, я же мертвый!- Это не проблема. Давай я тебя оживлю, а ты за новым мешком сгоняешь.- Давай.Ну оживил его Бог, пошел он за новым мешком. Идет с мешком, а тут емуопять этот мент:- Стой, стрелять буду!- Ну стреляй, меня там Бог ждет с мешком.- Да? А можешь его попросить, пускай он меня на 10 лет назад вернет,можно?- ладно, попрошу.Ну застрелил его мент, мужык на небесах. Сел с Богом, забили косячек,курят, доходят до кондиции и тут мужик вспоминает:- Слушай, тут мент просил его на 10 лет назад вернуть, можно?- Да, вон в той комнате часы стоят, там две гири, дерни за левую, он на10 лет назад и вернется.Ну ушел мужик в комнату. Час проходит, два, три, нет его, ну Бог началбеспокоится. Пошел в комнату и тут видит такую картину: Мужик дергает сбешенной скоростью за гирю и говорит:- Я тебя сука к динозаврам отправлю!
