Вот собственно анекдоты (взяты из диссера доцента Щербаковой), кроме последнего, для меня несмешные:1) Иван-царевич скакал три дня и три ночи, пока у него не отобрали скакалку.2) – Бабушка, бабушка, а почему у тебя такие большие глаза?– Чтобы лучше тебя видеть.– А почему у тебя такие большие уши? – Чтобы лучше тебя слышать.– А почему у тебя такой большой нос?– Мы ведь слоны, внучек!3) Приходит мужик к хирургу. И говорит:– Доктор, Вы знаете, у меня очень болит живот.На что тот ему отвечает:– Ну что ж, раз болит живот – отрежем Вам уши.Мужик испугался и пошел к терапевту. Приходит и жалуется ему:– Вот ведь какой странный доктор попался: у меня болит живот, а он говорит – будем резать уши.А терапевт ему отвечает:– Да Вы не слушайте этих хирургов, им бы все резать да резать. Вот я Вамтакие таблетки сейчас выпишу – у Вас уши сами отвалятся!4) В вагоне метро машинист объявляет: «Поезд прибыл на конечную станцию, просьба всем освободить вагоны». Все люди встают и выходят, а один мужик, пока ехал, заснул и не выходит.Заходит в вагон служитель станции и видит – рядом со спящим лежит книжка: Л. Д. Ландау «Теория поля». Тогда он наклоняется к нему и теребит со словами:– Вставай, агроном! Приехали.5) Жена говорит мужу:– Сень, я к соседке на пять минут, а ты каждые полчаса фасоль помешивай, ладно?6) – Ты любишь помидоры?– Есть – да, а так – не очень.7) – В вашем городе в прошлом году было лето?– Было, но в тот день я работал.
