Позвали однажды на ток-шоу боксера , борца и тхэквондиста. Вызывают вначале и борца и задают ему вопрос:-Представьте ситуацию, вас окружили три гопника и собираются забрать ваши деньги , каковы будут ваши действия ? -Э ну слущай да, лэвого напрогиб кину да, правого чэрез бэдро воткну, а трэтий как пойдётВызывают тхэквондиста : -Аналогичная ситуация. Каковы будут ваши действия? -Ну, левому сделаю маваши, правому хай-кик, а третьего уберу по ситуации.Вызывают боксера:-Аналогичная ситуация. Что будете делать? -Че? -Такая же ситуация , ну, окружили три гопника-А, ну правому с левой ебану, а левому с правой ебану-А третьего? -А, бля, третьего у меня день рождения
