Умер авитехник, попал в ад. Подходит к регистратуре и спрашивет куда ему идти. Ему говоят: — Прямо по коридору там повара, доктора и технари! Идет, дверь к поворам открыта, а их там варят, жарят, парят! Страшно технику стало, пошел быстрее. Видит, дверь к докторам открыта, их там режут, кости ломают, зубы сверлят! Ему еще страшнее стало, пошел быстрее. Заходит в самый-самый дальний кабинет к технарям. Стоит котел холодный, огня под ним нет, толпа в углу бухает.Спрашивает технарь: — Что происходит? Я умер, чего мне теперь-то делать?Угрюмый черт с вилами ему отвечает: — Че, че, котел на форме, толпа в отпуске, а у меня допуска нет!!!!!!!
