Приходит мужик отставной военный, в медицинский институт, экзамены сдавать. А в комиссии сидят профессор и баба такая, стервозная с виду. Тянет он билет и сразу говорит: — Я готов отвечать! Профессор: — Как, прямо сразу??? Мужик:  — Так точно!! Профессор: — Зачитайте билет, пожалуйста. Мужик: — Какого ухода требуют женские половые органы? Профессор: — Отвечайте.Мужик: — Женские половые органы, как и оружие советской армии, требует тщательного ухода и постоянной смазки! Профессор: — О, какой краткий и лаконичный ответ, я ставлю вам зачёт! Баба: — Погодите, Геннадий Сергеевич, у меня дополнительный вопрос к молодому человеку. Мужик: — Да, я готов! Баба: — А скажите, для чего служит утолщение на конце мужского полового органа? Мужик: — А утолщение на конце мужского полового органа, так же, как и на лопате "БСЛ-110" нужно для того, чтобы рука не слетала!!
