Молодой парень гулял по лесу и заблудился. В конце концов вышел к избушке. Постучав в дверь, он был встречен древним на вид китайцем с длинной седой бородой. – Можно у вас переночевать? – Конечно, только при одном условии. Если вы прикоснетесь хоть пальцем к моей дочери, я подвергну вас трем наиболее жутким китайским пыткам.  – Хорошо, – согласился парень и вошел в дом. За ужином он не мог оторвать глаз от дочки хозяина и заметил, что она тоже постоянно смотрела на него. Однако, помня угрозу хозяина, он не подал вида и после еды пошел спать. Ночью он не мог заснуть от желания и решил потихоньку прокрасться в комнату дочки в надежде, что та его ждет и хозяин ничего не услышит. Под утро он прокрался обратно в свою комнату усталый и счастливый. Проснулся он от чувства тяжести в груди и странного ощущения в паху. На груди парня лежал довольно тяжелый камень, который приковал все внимание молодого человека. На камне было написано: «Китайская пытка номер 1, большой тяжелый камень на груди». «Ну, это ерунда, – подумал парень, – если это лучшее, что старик смог придумать, мне нечего волноваться». Он поднял булыжник, подошел к окну и выбросил его. Тут он заметил, что на подоконнике было написано: «Китайская пытка номер 2. Камень привязан к левому яйцу». В панике парень глянул вниз из окна и увидел, что очень тонкая, но прочная леска близка к натяжению. Решив, что лучше поломать несколько костей, чем быть кастрированным, он сиганул вниз. В последний момент он увидел большую надпись, написанную краской на на земле: «Китайская пытка номер 3. Правое яйцо привязано к ножке кровати».
