Ржевский красит лошадь в фиолетовый цвет.Денщик смотрит и говорит:— А чего это вы, Барин, лошадь красите?— А вот видишь в том окне дама сидит?— Да-с ваше благородие!— Вот я поеду на лошади, она посмотрит и спросит: "Поручик, а что это у вас лошадь фиолетовая?" А я ей в ответ: "Да что лошадь! Пойдемте лучше по*бемся!"/ Так вот и познакомлюсь…Выезжает поручик на фиолетовой лошади, дама смотрит, лениво зевает и говорит:— Поручик, пойдемте поебемся!— Да что поебемся! Вы посмотрите какая у меня лошадь фиолетовая!
