Летит транспортный самолёт с важным грузом, его сопровождает истребитель. В полёте пилоты от скуки треплются по рации. Лётчик истребитель принялся выёживаться, мол, я на своей машине любой пилотаж могу крутить, а ты на своей корове что можешь? Пилот транспортника заявляет:- Да я такое могу, о чём тебе и мечтать не приходится!- Ух ты! Ну давай, сделай! - Да легко!Летят дальше. Пилот-истребитель пялится на транспортник уже минут 20, а тот как летел по прямой, так и летит. Наконец терпение у него заканчивается, выходит на связь:- Ну чё, когда будешь делать то, что я не могу?- Уже сделал.- Что?!- На толчок сходил посрал, покурил, щас кофе пью
