КСТАТИ.МИР ВАШЕМУ ДОМУ!!!Мир и покой Иерусалиму и Израилю Божьему!!!Мир и покой храните в себе.  Спешу обрадовать вас, ведение слова Божьего умножалось, умножается и будет умножаться не только у нас в  Гурьеве (аул Атырау), но до краев земли. И небо и земля прейдут,  но слова Господа не прейдут. И Слово от Господа придет из Иерусалима.  Боязливых же и неверных, и скверных и убийц, и любодеев и чародеев, и идолослужителей и всех лжецов участь в озере, горящем огнем и серою. Это смерть вторая. Никто не хочет быть обманут: ни Бог, ни человек.     Где язык, там и уши!А теперь представьте, что из Иерусалима идёт слово черезарабов или англоязычного населения или ещё кого. Они ни России не видели, ни СССР не видели и не слышали. Да и веране та и не в то, что нам нужно. Я обеспокоен и не зря.Будучи бедным, я имею только мечты. Я собрал свои грезы и бросил  тебе под ноги. Ступай осторожно, потому что ты топчешь мои мечты.На сегодня две пророческие русские сказки, которые не рассматриваются всерьез. Это курочка ряба, которое снесла золотое яичко. И то что дед мой бил-бил не разбил, то что бабка моя била-била не разбила, то МЫШКА разобьёт. И вторая про репу, где без МЫШКИ репу не вытянуть.
