У одного мужика был очень длинный хуй с пол метра. Все бы ничего, но и женщин это отпугивало, и ходить неудобно. Обратился он к одной бабке-колдунье, описал проблему, мол так и так. Бабка ему говорит :"Ты, сынок, сходи на волшебный пруд, там живёт лягушка магическая, подойдешь к пруду, спроси у неё" лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж? ", когда она ответит "нет",  у тебя член сразу на 10 сантиметров уменьшится, её магическое отрицание укорачивает ровно на 10 сантиметров! "Мужик послушал бабку и пошёл на волшебный пруд, подходит он значит, спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  лягушка ему отвечает "Нет". Пришёл домой, проверил, и правда -хуй стал 40 см. Вроде лучше, но все равно не то. На следующий день решил он снова наведаться на волшебный пруд. Приходит вновь и спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  лягушка опять отвечает "нет". Приходит домой, проверил, а член уже 30 см. Он обрадовался, и думает "схожу ка последний раз, 20 см будет самое то".Приходит на следующий день и опять спрашивает "лягушка, лягушка, выйдешь за меня замуж?",  а лягушка тяжело вздохнув отвечает "мужик, задолбал, я же сказала нет, нет и ещё раз нет!"
