Накануне пасхи приходит мужик на прием к хирургу: — Доктор, у меня причинное место болит... — Раздевайтесь! Пощупал, похмыкал, вымазал левое яйцо зеленкой, что-то написал на бланке рецепта и говорит: — Идите к терапевту...  Приходит он к терапевту: — Доктор, у меня тут это.., я уже у хирурга был, он меня к Вам послал. — Давайте направление. Раздевайтесь. Терапевт пощупал, похмыкал, вымазал правое яйцо зеленкой и дописал что-то в рецепте.Приходит мужик в аптеку, подает фармацевту рецепт, а тот как заржет.Мужик ему:— Вы что? Фармацевт: — Да на, сам читай. Читает он рецепт, а том написано: «— Христос воскрес, Иван Николаевич! — Воистину воскрес, Степан Федорович»
