Мысленный эксперимент: Сталин жив, отошел от власти, но доступен для интервью. Его спрашивают, с хитрым познеровским прищуром: — Иосиф Виссарионович, как вы объясните массовые расстрелы в период вашей власти?  — Shit happens. Мы отклоняли половину приговоров по АСА, иногда с миллионым ущербом для государства. Но мы были лидером по созданию нового социального государства, никто кроме нас раньше не строил социализм в таких масштабах: у нас было размещено 200 миллионов социалистов, по 2 миллиона в неделю вступало в партию за последний год, поэтому ошибки были неизбежны. Мы над ними работаем, вырабатываем формальные правила по их недопущению и боремся внутри политбюро чтобы ошибки не совершались. Вы не представляете, какая борьба внутри номенклатуры происходит ради выявления истины. Например, оклеветанный Хрущевым товарищ Берия прекратил массовые расстрелы осуществляемые товарищем Ежовым, на которого и пришлось большинство ошибок в приговорах в предвоенные годы. Но и при этом за последние два года перед войной мы расстреляли всего лишь 2,5 миллиона граждан из 200. Нам за это очень неловко. Но все их дела мы сожгли в тот же день, когда ошибка выяснилась, а конфискованное имущество - вернули семьям. — Вам же год назад говорили о том, что имярек — невиновен. А его в итоге расстреляли. — Мы отреагировали на это обращение. Но при проверке имярек убедительно доказал нам, что он все же виновен. Поэтому мы его расстреляли. То, что невиновным его считал товарищ Троцкий — для нас не было убедительным аргументом. Когда же об этом написала "Правда"... В итоге оказалось что он невиновен, поэтому мы сожгли его дело, сейчас оно проходит под грифом 404 с пустыми листами. То, как об этом сейчас пишут РИА Новости и Life — недопустимо и дно, как я считаю.
