Заявился поручик в бордель с юным корнетом, — мол, поучу тебя жизни. Требует у мадам чегой–то эдакого, экзотического, перебирает. Та ему предлагает поющую минетчицу.— А как это?— Ну возьмите, попробуете, дороговато правда — ну ладно, беру, а ты, корнет, подожди меня пока в гостиннойУходит, через пару минут из номера начинает раздаваться женское пение и постанывание поручика.Корнету стало жутко интересно — как же такое возможно?.Заглядывает в приоткрытую дверь: сидит поручик в кресле лицом к двери, а в паху у него копошится баба, совершая при этом характерные движения головой — и слышно ее пение!!! Непонятно. Приоткрывает дверь пошире и видит: рядом с креслом стоит тумбочка, на тумбочке стакан с водой, а в стакане плавает стеклянный глаз.
