У одной женщины не задалась жизнь: Муж - ДПСник, взятки берет - вечером напивается. Сын - наркоман. Дочка - проститутка.Решила она для себя, что совершит самоубийство. Всё заранее продумала: Муж придет с работы, напьется, уснет. Она его пистолет схватит и выстрелит в себя.С этой мыслью пошла она к врачу. Приходит, спрашивает:-Доктор, так и так, хочу самоубийство совершить. Куда стрелять, чтоб наверняка смерть наступила?-Ну вы, голубушка, 2 пальца от соска отмерьте и стреляйте - ровно в сердце попадете!Наступает вечер. Муж как обычно приходит, напивается в говнище и вырубается. Жена пистолет хвать, 2 пальца от соска отмерила, выстрелила.....И прострелила себе колено
