Я открыл сообщения сообщества и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов веган! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали переделывать что есть силы по этому чёртовому сообществу, мне даже переделали анек, Джонни, это был просто ад, а не АКБ! Нашего редактора запостили, мы оттащили его в админку и лайкнули там же. — Ребята, ебать вашу дочь... — начал редактор.— Я тебя сам трахну, ублюдок, мать твою!И тогда мы вызвали наших подписчиков, наших славных боцманов, у которых хуй видно. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил в этот бар, там был то Гришковец, то шляпу повесить было негде, а теперь там ещё долго будет негде повесить и лишь потом свинья будет темой, поглотив своей охуенностью веганов.Я люблю запах категории Б по вечерам. Всё сообщество им пропитано. Это запах… Во! Когда-нибудь эта хуйня закончится.
