Наркоманский притон. Куча шприцов по комнате разбросано, таблеток, беломора и.т.д. Народ по креслам обдолбанный сидит, втыкает. Вдруг вылетаю все окна и двери, влетает омон:- Всем на пол!!!!Все вмиг приходят в себя ,падают на пол и только один тип сидит и глазом не повёл на всё ситуацию.- На пол !! Команда дана для всех!!!!! Тип сидит и не парится. Хоть бы моргнул. Тут ему прилетает нормальная такая подача в лоб, а ему пофиг как сидел ,так и сидит. Автоматная очередь в потолок и удар в голову с ноги. Тип падает на пол а вспине топор торчи.- Кто его убил?!!Тишина.- Я спрашиваю!!!! кто его убил?!!!!!!!Тишина.- ЩАЗ МОЧИТЬ ВСЕХ НАХРЕН БУДЕМ!!!!! КТО ЕГО УБИЛ?!!!!!Ответ спола:-Слыыыышь шеееф, нуу чёё ты орёёёшь та. Ооон уже убитый к нам пришёёл.
