Ехал как то деревенский батюшка с ярмарки в родную деревню. Сенокос как раз, лепота. Полями желтыми да бескрайними едет.  Вдруг- почудилось что то. Лошадку приструнил. Стала телега. Прислушался святой отец- и впрямь что то звенит посреди поля!   Пошел батюшка в поле и чуть пройдя услыхал звон сильнее- не почудилось! Еще пару шагов сделал и увидал за уже скиданной копенкой- сенкосца. Парня- вида богатырского. И звон то от него колокольцев-бубенцов идет!  -А ну стой сын божий!  -Поклон вам отец.  -А пошто это, мил человек, от тебя звон идет? -Так к ногам колькольцы вот привязал.  -А пошто такая блажь?  -Так это батюшка, чтобы живность всяка, что в траве живет звон слышала  и разбегалась, дабы я ее косой не ранил.А то зайчишка вскочить не успеет али куропатка притаится.  -Добрая душа у тебя сын мой, а грехов то пади и вовсе нет?  -Да нет, грешен я.  -И в чем грех твой?  -Служу я у барина в имении, вот уедут барин с барыней на лошади в город,  так я с барышней молоденькой и того! Ох и грешен я!  -Да не велик твой грех, дело то молодое, за сердце твое доброе бог простит. Все сын мой?  -Ну как нет, все мы люди грешные. Бывало уедут барин с барышней на лошади в город, так я с барыней и того. Ох и грешен я!  -Да, сын мой, грех на тебе. Прелюбодейство ведь! Да за любовь твою к братьям нашим меньшим бог простит. Все ли?  -Ну как нет, все мы люди грешные.  -Ну давай, вали уж до кучи.  -Бывало поедут барыня с барышней на лошади в город, так я барина и того! Ох и грешен я!  -Ну еб твою мать, сын мой! Это уж вообще не в какие ворота! Ну, раз обещал- от слова не отказываюсь. Отпущаю тебе и этот грех. Все, надеюсь теперь?  -Ну как нет, все мы люди грешные. Бывало дорогу дождями развезет, барин с барыней и барышней пойдут в город пешком, так я лошадку и того. -....сын мой, тебе-то колокольцы не к ногам привязывать нужно...
