Идет мужик по пустыне. День–два–три. Вода закончилась, помирает. Вдруг смотрит — оазис. А там пруд–фонтаны–отель…Ну мужик сразу в отель, дайте номер!А ему говорят, сори, отель только для негров. Че делать…Пошел мужик, купил ваксы, лицо натёр, тело натёр, черный весь — приходит в отель — ему дают номер шикарный.Ну он говорит портье, мол, разбудите меня завтра в 6 утра, тороплюсь, идти надо… Ну будит портье в 6 утра мужика, тот вскакивает, рюкзак на плечи и вперёд.День идёт, два идет, три, таже ситуация, оазис, отель.Он в отель — а там говорят, извините, отель только для белых.Ну мужик думает фигня, идет к фонтану ваксу смыть, трёт–трёт, а вакска не смывается…Портье не того негра разбудил…
