Приходит мужик в бар, подходит к бармену и говорит: - двести виски, две сосиски!Бармен наливает ему двести граммов виски и дает на тарелке две сосики. Мужик вставляет сосиски в уши, залпом выпивает виски и уходит. Приходит тот же мужик на следующий день и опять: - Двести виски, две сосиски!Бармен подает заказ, ситуация повторяется. Бармен не может понять, а нафига, собственно, мужик себе сосиски в уши засовывает? Мужик снова приходит на следующий день и опять:  - Двести виски, две сосиски! - а бармен, ничего не понимая, очень быстро отвечает: - А сосисок нет! - Ну давайте огурцы тогда! Бармен дает ему огурцы и виски, выжидающе смотрит. Мужик тянет огурцы к ушам, но бармен в самый последний момент его одергивает. - А зачем вы огурцы в уши засовываете?! - бармен переменился в лице, чуть ли глаз не дергается - Ну как - робко отвечает мужик - сосисок же нет!
