Однажды Павел без предупреждения и без звука заходит в гости к Алексею, но никого не обнаруживает там. Павел решил заглянуть в спальню, откуда доносились какие-то звуки, там он видит Алексея и мужика, лежащими голыми на постели. Павел спрашивает а Алексея: — Вы что, мяли глинку? — Нет — Вы чистили трубу? — Нет  — Вы играли в расхитителей гробниц? — Нет — Вы рылись в шахте? — Нет — Вы делали мохнатый джейлбрейк? — Нет — Вы в очко жахались? — Нет — Вы месили глину? — Нет — Вы жарили сосиски на заднем дворе? — Нет — Вы прокатились на мохнатом мопеде/волосатом мотороллере/мотоцикле? — Нет — Вы заглядывали под хвостик? — Нет — Вы проверили запасы коричневого золота? — Нет — Вы окунули батончик в шоколадную глазурь? — Нет — Вы высадили астронавтов на неосвещенной стороне луны? — Нет — Вы загнали свой КамАЗ в темный туннель? — Нет — Вы подключали устройство ввода–вывода к заднему порту? — Нет — Вы вкрутили саморез? — Нет — Вы бурили уголёк в шахте? — Нет — Вы подразнили глиста? — Нет — Вы отгружали/загружали с чёрного хода? — Нет — Вы смотрели фильм "Чарли и шоколадная фабрика"? — Нет — Вы подключали шланг к пожарному гидранту? — Нет — Вы вскрыли склад с какао–бобами? — Нет — Вы вонзились плугом в чернозем? — Нет — Вы посмотрели кино на заднем ряду? — Нет — Вы бурили космическим зондом пещеры Марса? — Нет — Вы опустили боеголовку в темную шахту? — Нет — Вы пробурили нефтяную скважину? — Нет — Вы направили звездолет в черную дыру? — Нет — Вы сорвали куш в очко? — Нет — Вы забили пробку в бочку со смолой? — Нет — Вы стыковали шаттл с МКС? — Нет — Вы загнали истребитель в ангар с задних ворот? — Нет — Вы провели геодезию в Африке? — Нет — Вы поместили белочку в дупло с орешками? — Нет — Вы затолкали полено в топку покрытую сажей? — Нет — Вы прочистили дымоход? — Нет — Вы положили в багажник? — Нет — Вы взяли на абордаж с кормы? — Нет — Вы припарковались с черного хода? — Нет — Вы проверили яблоко на червивость? — Нет — Вы засадили задний двор? — Нет — Вы внедрили своего агента в подполье? — Нет — Вы укололи мясной иглой в тухлую вену? — Нет — Вы натянули на поршень уплотнительное кольцо? — Нет — Вы запустили Санту через дымоход? — Нет — Вы провели Марио на секретный уровень? — Нет — Вы поехали в горящий тур в Черногорию? — Нет — Вы Алекс — Юстасу? — Нет — Вы посадили самолет на запасной аэродром? — Нет — Вы погрузили батискаф Кусто в Марианскую впадину? — Нет — Вы взяли "мустанг" с задним приводом? — Нет — Вы вогнали гвоздь в черное дерево? — Нет — Вы познакомили мистера Дика с мистером Брауном? — Нет — Вы отправили отряд храбрых гномов в Морию? — Нет — Вы показали хоббиту где лежит халва? — Нет — Вы запускали властелина в карету? — Нет — Вы заскочили в гости с заднего двора? — Нет — Вы стреляли в яблочко? — Нет — Вы сходили в баню "по–чёрному"? — Нет — Вы запустили таксу в заросшую нору? — Нет — Вы забурились в мягкую породу? — Нет — Вы запустили слепую змею в дальнее гнездо? — Нет — Вы нажарили пирожков? — Нет — Вы примяли шоколадное тесто в печке? — Нет — Вы чистили задний мост? — Нет — Вы вставили топливный шланг в горловину бензобака? — Нет — Вы раздвинули полушария горячей сарделькой? — Нет — Вы фаршировали индейку мясным рулетом? — Нет — Вы засунули сосиску в булочки? — Нет — Вы увязли в топком болоте? — Нет — Вы устроили контратаку в тыл? — Нет — Вы покрутили отмычку в замочной скважине? — Нет — Вы пошерудили 21-м пальцем в нижнем дупле? — Нет — Вы пришвартовали сухогруз на угольный причал? — Нет — Вы усмирили верного Пердинандо? — Нет — Вы пустили червя в корзину с черникой? — Нет — Вы лишили кареглазого зрения? — Нет — Вы задраили пробоину в нефтяном танкере? — Нет — Вы вошли в приёмную министра внутренних дел? — Нет — Вы послали дорогого ребе в газовую камеру? — Нет — Вы исследовали на КТ Формана? — Нет — Вы загнали шар в узкую лузу? — Нет — Вы подвинули говно к мозгам? — Нет — Вы угля в топку набросали? — Нет — Вы размяли тестикулы? — Нет — Вы припекли в духовку? — Нет — Вы забили пыж в гильзу? — Нет — Вы взломали его волосатый сейф и пустили туда кожаную пулю? — Нет — Вы выполняли трюки на однопальцевом фингербоксе? — Нет — Вы высадили десант в глубоком тылу? — Нет — Вы послали своего инспектора с проверкой на шоколадную фабрику? — Нет — Вы атаковали с тылу кожаным мечом? — Нет — Вы прокачали сабвуфер? — Нет — Вы выгуляли лысого? — Нет — Вы подковали дракона в его пещере? — Нет — Вы нашли свободный порт? — Нет — Вы завели заднеприводного с толкача? — Нет — Вы шерудили кочергой в горячей топке? — Нет — Вы совали нос не в своё дело? — Нет — Вы заправили в бак? — Нет — Вы занимались теневыми операциями? — Нет — Вы ввели в оффшор? — Нет — Вы познакомились с темной стороной? — Нет — Вы сразили Дарта Вейдера? — Нет — Вы зашпаклевали трещину на той стороне? — Нет — Вы познали друга в bd (backdoor)? — Нет — Вы замерили глубину чёрного моря? — Нет — Вы пробили окно в Анапу? — Нет — Вы взбивали молочный коктейль в шоколадном стаканчике? — Нет — Вы кинули шланг в чулан? — Нет — Вы открыли портал в тёмный мир? — Нет — Вы проанализировали теневой рынок? — Нет — Вы приготовили кофе с молоком? — Нет — Вы рыбачили в устье Дона? — Нет — Вы смазали поршень душистым солидолом? — Нет — Вы воткнули кожаную ложку в коричневый йогурт? — Нет — Вы завернули голубцов? — Нет — А что вы делали? — Мы ебались.
