Два мужика ловят машину на трассе. А ночь уже, машин нет.Вдруг из темноты выбегает мужик с рулем от камаза. Имитирует визг тормозов и останавливается возле них.- Что, мужики, проблема? Давайте подвезу! - Ты что, охуел что ли, езжай дальше! Мы тут сами как-нибудь...Тот достает пистолет, машет им и кричит:- А ну-ка, бля, быстро в машину!Мужики испугались, побежали с ним рядом.Бегут... Километров 5 пробежали... Тут опять визг тормозов:- Слышите, мужики, там впереди пост ГАИ, а у меня прав нет... Вы сейчас выходите, а я по кукурузному полю в объезд, и через километр вас подберу!Обрадовались мужики, что от дурака открестились. Подходят к посту и идут к гаишнику:- Слышь, начальник, нас тут под дулом пистолета 5 км мужик заставил бежать!- С рулем от камаза?- Да!- Где он!? Мы давно его ищем, он без прав ездит!- По кукурузному полю побежал...Гаишник хватает руль от мотоцикла и кричит:- Садитесь, сейчас мы его догоним! Один сзади, второй в люльку прыгай!- Ты что, мужик, ебанутый?Тот хватает автомат и орет:- Быстро по местам! Один сзади, другой в люльку!Делать нечего - «сели» мужики по местам.Бегут втроем по кукурузному полю. Гаишник орет на одного:- Ты что делаешь!? Ты же в люльке! Почему на прямых ногах? Быстро присаживайся!Мужик бежит на полусогнутых ногах, початки ему по лицу ударяют, ничего не видит, ноги болят, оборачивается к другу на заднем сиденье и говорит:- Бля, нахуя пересаживались, ехали бы себе спокойно на камазе!
