Прибегает мужик в магазин:— Дайте мне кило сыра.Дали. Через пять минут опять:— Дайте мне 5 кг сыра.Дали. Через 10 минут снова: — Дайте мне 10 кг сыра.Продавщице стало любопытно:— Не дам, пока не скажешь, зачем тебе столько сыра.Мужик помялся немного:— Ну-у ладно, бери сыр, пойдем со мной.Вышли из магазина, завернули за угол, зашли в кусты — там в земле дыра. Мужик поставил сыр около дыры и отошел. Из дыры высунулась мохнатая лапа и прибрала сыр. Раздалось чавканье.Продавщица удивленно:— А что это?Мужик:Не знаю, но сыр очень любит!
