На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и нае*нулся набок.Парнишка бегает вокруг, суетится.Зоотехник ему говорит:- Да х*ли ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что...- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. - Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник.Закурили.- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь е*аться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься.- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка.Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом.- Ну, давай-ка е*нем по-маленькой...- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется.- Х*йня это, не ссы, все успеешь.Налили по маленькой, выпили.- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить...- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распи*дится.- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник.- А там остался, его говном завалило.
