Пришёл как-то молодой парень юнгой на корабль. Отправились в первое плаванье. Плывут, юнга стоит на палубе, морем любуется, а рядом боцман стоит и трубку курит. Посмотрел на него юнга, подумал, хочу таким же крутым моряком быть, стоять так же и трубку курить. Трубка-то у него была, а вот табак забыл, вот и спрашивает у боцмана:  - Товарищ боцман, не поделитесь табачком? - Конечно, пожалуйста!Взял юнга табак, забил трубку, раскурил.. закашлялся. Дерьмо, курить невозможно! - Тьфу, боцман, что это у вас за табак такой отвратительный! - Эх ты, молодо-зелено! Есть такой морской обычай - в табак, в долгое плаванье, класть толчёный волос с лобка любимой женщины.Ну юнга обиделся на боцмана, и в первом же порту пошёл, купил кисет самого хорошего табака и самого дерьмового. Вышли в море, он забил хорошего табачку, смотрит в море, кайфует. Тут у нему боцман подходит: - Юнга! Так сладко куришь! Не поделишься табачком? - Конечно, почему нет.Юнга ему плохого табака и отсыпал. Боцман забил трубку, закурил - плюнул, дерьмо, невозможно курить! - Юнга, что это за дерьмо? - А я в порту девушку встретил, ну там тыры-пыры, я потом у неё волосок-то по вашему совету и сорвал!Боцман затянулся ещё раз так вдумчиво и сказал: - Близко к жопе рвёшь, салага!
