Чапаев поймал золотую рыбку и говорит:— Хочу 3 желания!— Ну давай.— Первое: это хочу что бы меня сабля не рубила. Второе: что бы пуля не брала. Третье: хочу хуй как у коня буденова.— Сделаем, нет проблем. Встречаются потом Чапаев с Петькой. Чапаев говорит:— Руби меня саблей.Ну Петя как уебет, а тут хуякс, сабля раскололась.Чапаев:— Стреляй в меня.Ну Петька как пизданет из волыны, а тут хуякс, пули отлетели. Чапаев:— А теперь Петька смотри.Снимает штаны. Петька посмотрел и говорит:— Ну и пиздище же у тебя, Василий Иванович.
