31 декабря, девять часов вечера, кабак. Сидит братва, готовится отмечать Новый год, солидно, все с женами, в галстуках, в костюмах..Только вот музыки никакой нет.Ну, бригадир подходит к мэтру и говорит:-Братан, организуй музыкантов каких-нибудь-Какие музыканты, вы что, все разобраны давно, никого не найти..-Да нам похер..Чтобы музыканты были! - А джазовые пойдут?- А че нет-то..давай, зови..Приезжает джазовый квинтет, устраиваются, и начинают нарезать суровый такой боп..все притихли, никто не бухает..следующая композиция в полной тишине..третья, четвертая..и тут бригадир подходит к лидеру и тихо-тихо говорит:-Че, мужики, не получается?...
