Поезд, купе. Сидят хохол и еврей. Хохол достает сало, колбасу, хлеб и начинает все поедать. А еврей сидит и так тихонечко рыбку сушеную посасывает. Хохол: ты чего, бедный чтоли? Еврей: молодой человек, где вы видели бедного еврея?  Хохол: ну тогда чего это ты рыбку одну ешь? Еврей: ну понимаешь, в рыбе очень много фосфора, который положительно влияет на работу мозга. Думаешь почему мы, евреи, такие умные? Хохол призадумался... И говорит: слушай, а давай махнемся? я тебе свою еду, а ты мне рыбу. Еврей: ну давай. Сидят - еврей ест все что хохол ему дал, а хохол рыбку посасывает. Через некоторое время: Хохол: слушай, еврей, у меня такое чувство, что ты меня где-то наебал. Еврей: во! умнеешь!
