ЕВАНГЕЛИЯ ТЕХ!!! ТОГДА УВЕРОВАВШИХ!!! https://biblia.org.ua/apokrif/apocryph1/_default.htm ЕВАНГЕЛИЕ ОТ МАРИИ МАГДАЛИНЫ.СЕМЬ ГОСПДСТВ ГНЕВАПервая форма - это тьма;  вторая - вожделение; третья - незнание; четвертая - смертная ревность; пятая - царствие плоти; шестая - лукавство плоти; седьмая - яростная мудрость. Это семь господств гнева.Евангелие от Ессеевhttps://biblia.org.ua/apokrif/apocryph1/_default.htm 72. Они сели вокруг Иисуса и стали спрашивать его: - Учитель, каковы же эти законы жизни?73. Останься с нами еще и учи нас.74. Мы станем слушать учение твое, чтобы мы могли исцелится и стать праведными.75. И тогда сам Иисус сел меж них и сказал: Истинно говорю вам, никто не может быть счастливым, кроме как выполняя Закон.76. И другие спросили: - Мы все соблюдаем данные нам Моисеем законы, в точности так, как они записаны в священных писаниях.77. И Иисус ответил: - Не ищите закон в ваших книгах с писаниями, ибо закон есть жизнь, писания же мертвы.78. Истинно говорю вам, Моисей получил эти законы от Бога не в письменном виде, а через слово живое.79. Закон есть живое слово живого Бога, данного живым пророкам для людей живых.80. Во всём, что являет собой жизнь, записан этот закон.81. Вы можете найти его в травах, в деревьях, в реках, в горах, в птицах небесных, в рыбах морских, но прежде всего ищите его в самих себе.82. Ибо истинно говорю вам, всё живое ближе к Богу, чем писания, в которых нет жизни.83. Бог так сотворил жизнь и всех живых существ, чтобы могли они вечным словом обучать человека законам истинного Бога.84. Бог писал эти законы не на страницах книг, а в сердцах ваших и в духе вашем.85. Они в дыхании вашем, в вашей крови, в ваших костях, в вашей плоти, в ваших внутренностях, ваших глазах, ваших ушах и в каждой мельчайшей частице тел ваших.86. Они в воздухе, в воде, в земле, в растениях, в лучах солнца, в глубинах и высотах.87. Все они говорят с вами, чтобы вы могли понять язык и волю Бога живого.88. Но вы закрываете глаза ваши, чтобы не видеть и закрываете уши ваши, чтобы не слышать.89. Истинно говорю вам, что писания - это творения человека, а жизнь и всё её многообразие являются творениями нашего Бога.90. Почему же не слушаете вы слов Бога, записанных в его творениях?91. И почему изучаете вы мертвые писания, которые есть творения рук людских?Евангелие от ессеевhttps://biblia.org.ua/apokrif/apocryph1/_default.htm1. И тогда многие больные и увечные пришли к Иисусу и просили его: - Если ты знаешь всё, скажи нам, почему мы страдаем от этих мучительных бедствий?2. Почему мы не здоровы подобно другим людям?3. Мастер, исцели нас, чтобы мы тоже могли стать сильными и чтобы нам более не нужно было терпеть наши страдания.4. Мы знаем, что в твоей силе исцелять все виды болезней.5. Освободи нас от Сатаны и от всех его великих напастей.6. Мастер, прояви сострадание к нам.7. И Иисус ответил: - Счастливы вы, что голодны до истины, ибо я насыщу вас хлебом мудрости.8. Счастливы вы, что стучите, ибо я открою вам дверь жизни.9. Счастливы вы, что хотите сбросить власть Сатаны, ибо я приведу вас в царство ангелов нашей Матери, где Сатана не имеет силы.
