Идёт мужик мимо дурдома и через решётку в заборе видит, что там все ходят и говорят:- Сорок восемь, сорок восемь...Он подошёл поближе и спрашивает:- А что вы все говорите: «Сорок восемь, сорок восемь...»?- Заходи внутрь, узнаешь. Он заходит и видит, что и внутри то же самое. Подходит к одному сумасшедшему и повторяет свой вопрос. Тот ему:- Иди на второй этаж, там узнаешь.На втором его послали на третий. На третьем - на четвертый. Так он добрался до самой крыши. И опять спрашивает у одного психа:- Почему вы все говорите: «Сорок восемь, сорок восемь...»?- Подойди к краю крыши - узнаешь.Мужик подходит, а псих сталкивает его с крыши и начинает говорить:- Сорок девять, сорок девять...
