Читая записи данного сообщества , я не раз натыкался на различные шутки весьма сомнительного толка о великом ученом Альберте Энштейне. Эти так назывемые шутки, больше похожие на гнусные домыслы и сплетни, вместо смеха вызывали у меня исключительно недоумение и негодование. Альберт Энштейн был гениальным физиком, математиком, выдающемся деятелем-гуманистом; ученым, оставившым после себя также труды по истории и философии.  Его вклад в мировую культуру невозможно  переоценить. Тем не менее, посетители этого сообщества выбрали именно его в качестве мишени для своих, прямо скажем, неудачных острот. Мне бы хотелось положить этому конец. Я намерен рассказать вам несколько анекдотов из жизни Энштейна, но прошу сразу учесть, что это не анекдоты в понятии местных завсегдатаев, которым подавай всё хиханьки да хаханьки. Это реальные случаи, задокументированные факы, так сказать, исторические анекдоты. Я искренне надеюсь, что после их прочтения люди, столь злобно насмехавшиеся над этим замечательным человеком, поймут весь масштаб его личности и устыдятся.Первый случай произошёл 3 ноября 1910 года в Цюрихском университете, где великий ученый преподавал физику. Как известно, Альберт Эйнштейн панически боялся звука испускаемых газов. Этим и решил воспользоваться один нерадивый студент, некто Влах. На одной из публичных лекций в самый разгар выступления Энштейна Влах издал тот самый непристойный звук. Вся аудитория в ужасе затихла, устремив глаза на лектора. Энштейн несколько смешался, но быстро осознал всю остроту ситуации и немедленно разрешил её со свойственной ему одному находчивостью: в два прыжка он очутился у парты Влаха и тут же на глазах у изумленной публики выебал наглеца, а затем под всеобщие авации продолжил лекцию. Необходимо понимать насколько щекотливы были обстоятельства: лишняя секунда промедления могла стоить Энштейну репутации и поставить под удар его будущую карьеру. Вот другое,не менее характерное, проишествие.Будучи ещё сам студентом, Энштейн как-то раз проигрался в пух и прах в одном кабаке. Чтобы отдать долг чести, он под покровом ночи пробрался в дом к декану своего университета и попытался вынести несколько картин и столовое серебро, однако был пойман с поличным проснувшимся деканом. Энштейн умолял не выгонять его из университета, клялся, что наука для него  - это всё, уверял, что искупит свой проступок. Но декан был не так-то прост. Он сказал, что позволит Энштейну остаться, если тот сейчас же в его присутствие съест тарелку говна, любезно предоставленного им, деканом. И Энштейн не стал бы тем самым Энштейном, которого мы все знаем сегодня, если бы он отказался. Через 5 минут тарелка была пуста! Это был суровый урок для юного Альберта. Тогда он узнал подлинную цену знаниям. Тогда он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его. Он благополучно покинул столь негостиприимный дом декана, стараясь навсегда позабыть эту позорную страницу своей жизни. Однако эта ночь оказалась роковой. С этой поры Энштейн не мог заниматься исследованиями не поев говна. Очевидно, ночной инцидент оставил слишком глубокую бразду на душе юного гения. На столе ученого рядом с чернильницой всегда стояла небольшая миска для фикалий. Часто Энштейн забывался и не глядя окунал перо в миску, а не в чернильницу. Многие его труды полностью написаны говном. Например, знаменитая работа "Принцип относительности". С годами всё усугублялось: Энштейн не мог провести ни одной лекции без поедания экскриментов, в случае неудовлетворительного ответа кидался ими в студентов, рабочее место было настолько изгажено, что многие записи, работы, дневники дошли до нас совершенно нечитаемыми, люди сторонились его при встречи из-за характерного запаха. Но он не роптал, он нашел отраду в науке. Повторюсь, он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его.Третий, по порядку, а не по значимости, случай произошёл с Энштейном осенью 1921 года. В время одного научного симпозиума, когда пришла его очередь выступать, Энштейн вышел на кафедру и вместо обычной для таеих мероприятий речи принялся неистово мастурбировать, периодически стуча половым членом по кафедре. При попытках увести его оттуда он обильно мочился на недовольных и кричал петухом. Позже, много лет спустя Энштейн признался в интервью одному австрийскому изданию, что это была всего лишь невинная шутка: ему показалось, что все ужасно заскучали на этом нудном симпозиуме, потому что с кафедры из раза в раз звучало решительно одно и то же; вот он и решил немного разыграть своих сонных коллег. На вопрос журналиста: не считает ли он, что это выступление было с его стороны чистым безумием, Энштейн ответил своим бессмертным афоризмом:" Безумие - делать одно и то же , и каждый раз ожидать иного результата". И История как обычно всех рассудил! Ровно через год после этого случая Альберт Энштейн стал Нобелевским Лауреатом.Надеюсь, теперь все поняли, что это был за человек.
