После автокатастрофы попадают три мужика в хирургию — футболист, скрипач и простой мужик. Футболисту во время автокатастрофы оторвало ноги. Ему пришили женские ноги. Скрипачу оторвало руки — пришили женские. А простому мужику оторвало член. Хирургам в спешке попался хобот слона — пришили. Все операции прошли нормально, без осложнений и через месяц мужиков выписывают из больницы.  Проходит год, и случайно (а может и не случайно) они встречаются. Естественно, пошли взаимные вопросы — как дела, как жизнь, и прочее. Футболист:— В футбол начал играть еще лучше, почти как Марадона. Сейчас играю в самом лучшем клубе мира!Остальные:— И что, нет проблем?Футболист:— Одна проблема есть. Как лягу в койку, ноги сами по сторонам раскидываются и ничего не могу сделать.Скрипач:— А я на скрипке начал играть еще лучше, чем играл раньше, почти как Паганини. От приглашений на концерты отбою нет!Остальные:— И что, нет проблем?Скрипач:— Есть одна. Как зайду в туалет — руки сами за член хватаются, никак оторвать не могу.Мужик:— А у меня от баб отбою нет, сами мне деньги платят. Дача на Канарах, последний навороченный мерс недавно купил!Остальные:— Проблемы есть?Мужик:— Да на базар не могу ходить.Остальные:— А что такое?Мужик: — Проблемы с хоботом. Как увижу ананас, он его хвать и в жопу и в жопу.
