В понедельник, по совету проверенных АКБ-шников, приобрёл новый мегадевайс — Линейный самогенератор. Сразу же, задыхаясь от жадности, вскрыл коробку цепкими лапами и заюзал мегадевайс. Размер, моё почтение. Настоящей глыбой был вариант в семь блинов. Даже моя, привыкшая к суровым будням, жопа, отказывалась принимать полученную энергию с первого захода. Совместными с Ильёй Емельянченко усилиями забороли проблему. Ощущения — АТАС. С постоянными переделками анеков не идёт ни в какое сравнение. Кроме того, вакуумный колпак приятно щекочет простату. Просидел так весь день. Решительно готов к съёмкам новой /б/ездуховности.Многие дети увидят тут проявления гомосексуализма. Тупым детям невдомёк, что педерастия и наука — это разные вещи.Девайс отличный, всем рекомендую к приобретению.Всё это, как водится, реклама.
