Бал. Поручик Ржевский стоит у колонны, к нему подходит девушка.- Поручик, вы танцуете?- Девушка, я НЕНАВИЖУ эти сраные танцы, вот стою здесь и блеватьтянет-с...- Поручик, а вы читали "Войну и мир"? - Я??? "Войну и мир"??? Девушка, вы с ума сошли!!! Да я вообще читатьненавижу, а это толстое дерьмо как в руки взял, так чуть не обосрался-сот отвращения!!- Поручик, а вы были в Париже?- В Париже? Я??? В этом ебаном-с захолустье-с??? Вы меня за жидадержите??? Я - поручик РЖЕВСКИЙ и вонючий Париж??!!! Вы знаете Жмеринку?Вот это город!! И побухать, и в рояль насрать можно-с, и весело-с,а Париж - это же дерьмо собачье-с...- Поручик, а вы...- Нет!- Поручик, а...- Бэ!Девушка обижается, уходит. Ржевский:- Вот бля! Опять не удалось познакомиться...
