Встретились как-то две незамужние подруги бальзаковского возраста и после светских формальностей, одна другую спрашивает: - Слушай, а как у тебя с интимной жизнью? - Всё просто супер! - Да?!.. Везучая А вот у меня проблемы... - Ну ты не расстраивайся, я тебя сейчас научу. Значит, делаешь так:  звонишь в свой ЖЭК или в водоканал и говоришь, что у тебя течь. Присылают сантехника: "Что у Вас течет?". Ты в короткой юбочке, без нижнего белья, нагибаешься под раковину и показываешь ему. Он сзади пристраивается и любит тебя по полной программе. - Хм Интересно!.. Спасибо за совет, обязательно попробую. Приходит домой, надевает короткую юбочку, полупрозрачную блузку и за телефон. Звонит в аварийку водоканала, а там долго не отвечают. Ну, женщина думает, позвоню-ка я в горгаз: - Здравствуйте! Приезжайте срочно, у меня утечка газа! Приезжает слесарь-газовщик и спрашивает: "Где утечка?" Женщина наклоняется перед ним и показывает за газовую плиту, а слесарь в этот момент пристраивается сзади - хоп! Женщина кричит: - Не туда! Слесарь: - Для " туда" нужно было водоканал вызывать, а мы газовики!..
