Жил один мужик. И был у него маленький хер. Эта проблема так давила на него, что он не знал что делать. Пошёл однажды в баню и встретил другого мужика. Смотрит, а у него хер до колена. Он, в шоке, спрашивает:М1-Мужик, а как так получилось, что у тебя длинный хер?М2-ну смотри значит, подвешиваешь к своему органу гирьку в 1 кг и оставляешь на 3 часаМужик все понял, ушёл. Приходит домой и думает, надо бы побольше. Ну подвесил гирьку 5 кг и оставил на ночь. Просыпается, а у него такой длинный хер, аж до пола. Так испугался, что опять пошёл в баню. Приходит, а там опять этот мужикМ1-мужик, сделал я все как ты сказал и что мне теперь с таким длинным членом делать?М2-ну, я своим зубы чищу, а ты можешь ещё и спину чесать
