Молодая пара попадает в автокатастрофу. Муж отделывается легким испугом, а жена попадает в реанимацию.После долгой изнурительной операции выходит врач, взволнованный муж спрашивает у него:— Доктор, как она? Будет жить?— Состояние тяжелое. Она жива, но находится в коме. И, боюсь, она останется в этом состоянии много лет. Все это время вам придется ухаживать за ней: кормить по трубке, менять подгузники, мыть, переворачивать каждые 3 часа, чтобы не было пролежней, но все равно рано или поздно пролежни появятся. И спустя много лет она умрет, так и не придя в сознание.Муж в полнейшем шоке. А врач добавляет:— Испугался, да? Шучу я: умерла она, умерла.
