Продает грузин на рынке сало. Рядом со шматком сала лежит ножичек, отрезать и пробовать. Подошел мужик, отрезал, попробовал : — М-м-м, какое вкусное сало! Чем свинью кормил ? — Хлэбом кормил, — с гордостью говорит грузин. Мужик достает « корочку « ОБХСC ника :  — Хлебом кормить свинью нельзя, штраф заплатите. Отдал грузин штраф, стоит злой на всех. Подходит другой мужик. Отрезает сало, пробует. — М-м-м, какое вкусное сало! Чем свинью кормил ? Грузин со злостью : — Гавном кармил!!! Мужик достает « корочку « работника санэпидемстанции : — Говном кормить свиней нельзя, штраф заплатите. Отдал грузин деньги, еще злее стал. Подходит третий мужик, пробует сало: — М-м-м, какое вкусное сало! Чем свинью кормил ? — Чэм кармил, чэм кармил!!! Ничэм ни кармил!! Дэнги давал, он сам кушать хадыл !
