Три маленьких мыши сидели вокруг стола на чердакеи разговаривали.Скромность не является главным мужеством.Первая утверждает с дерзостью:- Вы знаете мышиловки и чем они нас привлекают, швейцарским сыром?Хорошо я успела поднять челюсть и взять сыр!Вторая, дабы не быть в остатке продолжала:- Вы видите крошки которые лежат везде?Хорошо я ем их как печенья с аперитивом!И затем Третья мышь встает и оставлает двух других мышей.- Куда отправляешься ты? - спрашивают они с тревогой.- Я возвращаюсь. Мне пора потому что я трахаю кошку ...
