Одна семья жила в своём доме и каждое утро всегда начиналось с фразы "мама, папа, я - счастливая семья". И вот однажды сын, лет 10-ти, спускается на кухню, а там мама расстроенная сидит:- Мама, что случилось?Мама, расстроенно, задумчиво, с паузами:- Мама... я... папа... ты...- Мама, правильно говорить "мама, папа, я - счастливая семья"!Мама теребя в руках свой положительный тест на беременность:- Да нет, сынок, всё правильно... всё правильно... Мама - я, папа - ты!... Лучше подумай, как мы об этом отцу расскажем!
