Спускаешься значит в сексшоп (интим-магазин) спрашиваешь продавца- Это... Есть чо для реакта или ангуляра?- ЧО ОРЁШЬ, БЛ@! НЕТУ!..Потом он молчит несколько секунд и говорит- Так, пойдем... - Куда?- Пойдем.Ты идешь за ним, вы заходите на склад. Там в самом дальнем углу он останавливается, и просит отвернуться и закрыть глаза. Там он что-то отодвигает, слышится шорохи, потом щелчок. Наверное, он что-то достал из скрытого сейфа. Потом снова щелчок и шорохи.- Повернись.Он протягивет что-то в черном пакете.- Тут бутстрап для реакта. Если попадешься с ним, ты меня не знаешь и никогда не видел и здесь не был. В пакете бумажка с реквизитами счета, записанными задом-наперед, туда ты переведешь сумму, которая указана на той же бумажке. У тебя на это 5 дней. Если суммы не будет, мы тебя найдем. Если попадешься и проболтаешься, мы тебя найдем. Всё ясно?- Да.Ты выходишь на улицу, спрятав пакет в рукаве и спешишь в метро. Придя домой ты не раздеваясь и не разувась садишься за комп и начинаешь писать статью на хабру с заголовком "Реактальное и ангулярное программирование с применением бутстрапа".
