Я очень спешил на работу. Начальник всегда ругался, когда опаздывал, а сейчас я именно это и делал. Сзади послышался крик:- Молодой человек! Молодой человек!Нутром понимал, что обращаются ко мне, но решил проигнорить и шел по улице дальше. - Молодой человек, пожалуйста, остановитесь! Это важно!Я глубоко вздохнул и остановился. - Ну что такое? - я развернулся и ко мне подбежал парень лет 20-ти. Он протянул мне брошюру:- Не интересуют ли вас евроокна? У нас лучшие цены. При заказе на три окна действует скида 5%!Я молча смотрел на него и куча мыслей крутилось у меня в голове.- Ты, сука, из-за этого меня так долго звал? Меня уволить могут, а ты доебался до меня со своими сраными окнами? Серьезно?Парень опешил:- Н-но, это моя работа...- Да какого хера, ты другим не отдаешь эти бумажки, а меня начал звать. Видно же было, что я спешу! Тупой ты мудак.Парень вдруг резко изменился в лице:- На самом деле я проверял тебя. Я - ангел! И ты не прошел тест на доброту и человечность.- Что, блять? Ты поехавший? Какой ангел? Какая доброта и человечность? Ты же не был ранен или типа того, ты мне хотел всучить сраную листовку.От злости я начал пиздить его, пока парень не упал на тротуар.- Теперь ты - падший ангел! - сказал я и пафосно пошел на работу дальше.Меня уволили за очередное опоздание и я стал  палить в конец анека.
