Русского заводят в камеру, в тюрьме... А там одни хохлы! Тут ночь, Русский спать прилёг. А хохлы, пока он спит, в сумку к нему залезли, видят, там сала шмат лежит... Давай, говорят, съедим сало, а Русскому скажем что не брали. Тут утро, Русский просыпается, открывает сумку и спрашивает... Никто не видел сало? Хохлы в один голос- не! не бачели! Русский говорит-странно... Десять лет этот кусок сало с собой по тюрьмам возил, пидорам жопы мазал! А тут раз... И не хто не бачел! Один хохол другому - Я же говорил говном пахнет! А ты копчёное, копчёное!
