На лесопилку, впервые, привезли новую японскую бензопилу. Решили опробовать её мужики и сунули ветку. - "Бззззззз" сказала японская бензопила - " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули ветку потолще. - "Бззззззз" опять сказала японская бензопила- " Ооогооо" сказали русские мужики и сунули бревно - "Бззззззз" не успокаивалась японская бензопила- " Ооогооо" опять простонали русские мужики и сунули арматуру - " Бррдыхдых " сказала наконец японская бензопила - " Агааааа " обрадовались русские мужики.
