Под закат своей карьеры задумался дорогой Леонид Ильич Брежнев: а что будет со страной после него? Консультировался у политтехнологов, приглашал западных специалистов, привлекал машинные залы - никто не может дать конкретный ответ.И тут кто-то посоветовал ему обратиться к бабке-ведунье, мол, знает все, к ней даже царь обращался. Бабку ту в Кремль привезли, и генсек три часа вел с ней беседу, а под конец бабка дала ему три камешка: -Подойди к пруду или озеру, кинь камешки по очереди в воду, придут к тебе великие правители России и скажут тебе все, о чем ни спросишь.Пришёл Брежнев к пруду с камешками, кинул в воду первый - и к нему вышел Петр Первый, высокий и статный. Поклонился ему Леонид Ильич:-Скажи мне, отец-государь, станет ли Россия после меня великой?-Не быть тому! - резко ответил царь, - Я прорубил окно в Европу, а через него всю страну туда вывел, - и исчез.Кинул Ильич второй камешек в воду, вышла к нему Екатерина Вторая, полная здоровьем и красотой.-Ответь мне, матушка-царица, станет ли Россия после меня великой? - спросил у нее генсек-Не быть тому! - так же резко ответила ему императрица, - При мне блуд был только при моем дворе, а у тебя он по всей стране разбежался.Исчез облик Екатерины, а Брежнев остался с последним камешком в руке. Думал о чем-то, глядя на раскрытую ладонь, а затем выкинул камешек в кусты.К нему из этих самых кустов вышла та бабка с камешком в ладони: -А что же ты, милок, этот камешек в воду не бросил?Леонид Ильич утер пот со лба и ответил:-От греха подальше. Мало ли, вдруг появится Сталин? Этот рассуждать не будет - всех под трибунал пустит
