Приходит гусь к муравью и говорит:- Я засрал весь муравейник, твои родственники дохнут в щелочи моего говна.- Мне похуй нас там миллионы, я даже не знаю тех на кого ты насрал.- Ну еще я твою мать ебал, тогда.- Ты пизды просто получить хочешь, гусь ебаный?- Да хуле ты мне сделаешь, ты же муравей!Муравей промолчал, ушел, похоронил родственников, среди которых оказалась вся его семья, и решил отомстить гусю.Для этого муравей стал таскать маленькие железячки с автомобильной свалки неподалеку, ведь он был реально маленьким и ничего не мог сделать гусю, поэтому решил построить огромного боевого робота и отпидорить гуся насмерть. Короче нихуя у него не получилось, ведь муравьи тупые и мало живут. Кстати, этого муравья к тому же всю жизнь считали ссыклом из-за того что он гусю слил и ни одна муравьиха ему так и не дала до конца жизни.
