Друзья, мы активно набираем комиков из 20 уже набрались 13. Многие пишут, что скоро подготовят свои материалы, а осталось всего 3 дня на всё про всё! И уже с 5-го числа мы откроем списки для всех желающих просто прийти и послушать стендап от АКБ-шников. Первыми по приоритету будут те, кого позовут комики, чтобы их поддержалиЕсли вам понравится такой формат, то в следующий раз мы найдём место побольше и организуем мероприятие помасштабнее. Нас до сих пор спрашивают, где и когда мы будем проводить стендап, сколько стоит вход и так далее. Все ответы на ваши вопросы можно получить, посмотрев трейлер, который мы для вас сняли.
