Собрал царь немца, русского и итальянца. - Даю полцарства тому и мою дочь под венец тому, кто вместо выгребной ямы построит туалет и чтобы дочурка моя стены говном не ляпала.Первым начал немец. Начертил план, по всем современным технологиям построил туалет: плитка, санфаянс, все как надо. Заходит туда принцесса, посрала, рукой вытерла задницу, руку об стену не постеснялась вытереть. Выгнали немца с позором.Затем начал итальянец. Позвал своего брата Микелянджело, тот на потолке и стенах соорудил фрески, мозаики и панно. Красота неземная!Принцесса зашла, зевнула, насрала в итальянский унитаз и руку в говне прямо о фреску Мадонны вытерла.. Итальяшки ушли восвояси.Русский взял сруб из старой бани, спиздил ведро гвоздей, выкопал очко, кое как поставил трубы, получился самый неприметный из всех.Царь усомнился, что царевна не застремается замарать стены такого деревенского сортира, но уговор есть уговор, по-славянски дал мужику шанс.Заходит царевна, садится на очко, вытирает по привычке зад рукой, вытирает руку об стену, но сразу царапается о вбитые по всей стене гвозди и инстинктивно облизывает пальцы.Вот так простой русский мужик заполучил полцарства и царевну в жёны, и руки у нее всегда чистые.
