Заходит врач в палату к 3 сумасшедшим. Смотрит на них, снимает штаны и обращается к центральному:—Значит ты — местный **й, а эти по бокам — твои яйца. Бывает 2 типа яиц — большие, храбрые яйца, а бывают маленькие, пидерастические яйчишки. Каждый **й всегда стоит и зорко озирается, тока мозгов у него нет, и как почует пиз***ны, так сразу оживляется — и вот ты решил, что здесь пахнет старой доброй пиз***ной и приволок с собой свои пидарастические яйчишки, чтобы повеселиться, но ты немного перепутал — никакой пиз***ой тут даже и не пахнет, щас ты пожелеешь о том, что не родился бабой!!! Как и положено безмозглому **ю — ты не разбираешься в ситуации, а теперь ты начинаешь сморщиваться и твои яйчишки начинают сморщиваться вместе с тобой — и это потому, что на боку твоего пистолета написано — МУЛЯЖ, а на боку моего пистолета написано — ДЕЗЕРТ ИГЛ .50 — и ловить тебе здесь нечего!!!, вместе с твоими яйцами. А теперь — съе**и отсюда!!!
