Биологу, статистику и физику дали неделю срока и $100.000, чтобы каждый из них придумал способ угадывания коня, который победит на скачках. Через неделю все трое приходят… Биолог:  - Я разработал таблицу, по которой, зная физические данные коней, можно будет предсказать победителя! Статистик: - Я построил регрессию, по которой, зная результаты предыдущих забегов, можно предсказать коня-победителя. Физик: - Для окончания работы мне потребуется ещё $1000000 и два года. К настоящему моменту я построил модель победы абсолютно упругого сферического коня в вакууме!
