В доисторической школе идет урок.Учительница: — Леночка, иди и напиши слово "охота". Выходит Леночка, берет кусок угля и рисует на скале антилопу, пронзенную стрелой — Молодец, Леночка! Садись, пять.Машенька, иди напиши слово "лес". Выходит Машенька и рисует на скале сосенки, дубочки. — Отлично, Машенька! Садись.Вовочка, горе мое, иди и напиши слово "любовь".Выходит Вовочка, берет зубило, молоток и фигачит на пол-скалы огромный член. — Садись, Вовочка, четыре.— Марь Ванна, почему четыре?— Вовочка, ну, сколько раз тебе можно твердить, что "любовь" пишется с двумя яйцами?
