Майк Тайсон выходит на ринг снова. Против него поставили самого сильного боксера, но в последний момент выясняется, что тому стало страшно и он на ринг не выйдет. Что делать? Публика ждет, нужен соперник. Смотрят, а возле рынка стоит местный мясник. Говорят ему:— Отстоишь один раунд, получишь 500 тысяч зелени.Тот согласился. Начинается бой. Тайсон бьет с правой, аперкот и т. д. Мужик стоит весь раунд. Все в шоке. Ему говорят:— Отстоишь еще раунд — получишь лимон... .Отстоял.Все в ужасе. Предлагают:— Отстоишь еще один — 3 лимона баксов.Мужик:— Нет, больше не могу, теперь я его буду пиздить!!!
