Дружили христианин и мусульманин. Перед смертью мусульманин попросил исполнить последнее желание - зарезать барана, но сделать это должен также мусульманин. "Что же поделать, - думает христианин, - надо выполнить". Заходит в мечеть, спрашивает: "Здесь есть мусульманин?" "Вот, этого спроси". Христианин всё объяснил, начинает резать, но не удержал, и баран убежал. Всё в крови. Мусульманин нож от испуга выронил и тоже в бега. Христианин подбирает нож, заходит в мечеть и говорит: "Здесь есть ещё мусульмане?"
