Едет туристический автобус по маршруту Москва-Хельсинки, а на заднем сиденье два педика сидят и тут один другому говорит:"Давай перепехнёмся". На что второй отвечает:"Палево народ то ещё не спит". Вдруг первый встаёт и обращаясь в салон спрашивает:"Товарищи сколько время?" Тишина никто не оборачивается и не отвечает, он ему и говорит : "Видишь все спят давно". Ну и давай они своими делами. А водитель чует говном пахнет, поворачивает голову, а там пассажир с кресла слез и прямо в салоне срёт! Водила ему говорит:"Ты что блять не можешь сказать:"Останови автобус выйти нужно". А тот ему отвечает:" Да нахуй нужно, тут один время спросил его уже 20мин в жопу ебут!"
