На уроке зоологии молодая учительница просит: - Дети, назовите животных и характерные для них звуки. Кто собачку назвал - гав-гав, кто кошку - мяу-мяу, кто ворону - кар-кар. А Вовочка говорит: - Лев.  - И какие он издает звуки? - Мне здесь неудобно говорить, давайте выйдем в коридор. В коридоре Вовочка опять замялся: - Понимаете, Марья Ивановна, мне здесь неудобно, давайте спустимся в вестибюль. Учительнице стало интересно, и она пошла. - Понимаете, и здесь я не смогу сказать, давайте лучше скажу в подъезде своего дома. Заходят в подъезд соседнего дома. Вовочка звонит в квартиру. Открывается дверь, выходит здоровенный бородатый парень. Вовочка: - Лева, я тебе опять женщину, привел. - О-о-оо!
