Мой второй анек, админ. Пока писал - проигрывал очень я!Выступление кафедры вычислительной математики для студентов второго курса. К доске выходит старенький профессор с палкой и длинющей седой бородой, скользящей по полу. Зав. кафедры объявляет: "Сейчас профессор Шестов представит вам сферу своих научных интересов." По аудитории прокатывается одобрительный шепот. Профессор ударяет палкой по доске, три раза метёт бородой вправо и один раз влево, после этого пишет на доске условие задачки:"Есть n точек координаты которых равномерно распределены на сфере радиуса R. Найти матожидание количества пар точек расстояние между которыми меньше r."Профессор поворачивается к аудитории и противным голосом произносит: "За 100 лет никому кроме меня не удалось разрешить Первую проблему Шестова для n > 1". Студенты в непонимании переглядываются, шепчутся.. "А что же вы делаете теперь, профессор?" спрашивает девочка с последнего ряда, очень похожая на Саливан. Профессор медленно хромая подходит к последнему ряду, бьет палкой Саливан по голове, метёт бородой три раза вправо и один раз влево и говорит: "Я же сказал - я еще не решил для n > 3"
