Админ, взываю к тебе, прочитай этот пост!Доброго времени суток, господа армяне, я к вам со сторонней просьбой, ибо больше некуда обратитьсяПеред этим я дарю вам анек и надеюсь, что меня не привлекут за осуждение власти  Журналисты спрашивают у фермера:- Скажите, как у вас прошел год.- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба неостанусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свиньяопоросилась...- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?- Да схера ли? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - вчем тут его заслуга.- Как же так? А вы подумайте!- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко моглобыть...Теперь сама просьба: я ищу песни, которые по моему мнению едрить смешные, тупые и тд, но позиционируют себя оч серьезно. Яркие примеры : "я буду для тебя всегда твоей малышкой" и "их было четверо, четыре пацана". А ещё просто смешные песни или аудио приколы, как те, что прилагаются. Ну и есесна песни, которые вам как-то их напоминают. Помогите, пожалуйста, господа армяне, вся надежда лишь на вас!!!!
