1942 год, наспасал как всегда дед Мазай зайцев, а накормить их нечем, зайцы плачут, жрать хотят. Пошел он в деревню: - Мужики, дайте капусты, зайцев покормить! - Мужик, ты сдурел, война, самим есть нечего, иди к партизанам, может, чего и дадут!  Пришел Мазай к партизанам:   - Партизаны, дайте капусты, а то все зайцы передохнут! - Мужик, ты сдурел, война, а ты зайцев каких-то спасаешь!  Что делать, пошел к немцам.  - Гут, дед, дадим тепе капустка если скажешь где партизанен. - Да партизаны в том лесочке притаились, вечером вылазку готовят...  ...  - Hу что, немцы, где капустка-то? - Мушик, ты сдурел, какой капуста, война!  Сидит дед Мазай и плачет.  - Вот беда: зайцы сейчас с голоду передохнут, да и с партизанами как-то неудобно получилось...
