Идёт Панк по дороге, навстречу ему мужик на жигулях.Панк: Типа о пиз*ато, где ты деньги на точилу взял?Мужик: Типа работал год, не спал не ел.Панк: Типа понятно.Через несколько лет, идёт панк по дороге, а на встречу ему тот же мужик тока в мерседесе.Панк: Типа о пиз*ато, где ты деньги на крутую точилу взял?Мужик: Типа работал 3 года, не спал не ел.Проходит ещё несколько лет, едет мужик в новоцй тачке.Типа проколол колесо и решил остановиться. Стоит ремонтирует. Ху*кк нему панк на вертолёте подлетает.Панк: Типа о пиз*ато, где ты деньги на самую пиздатую точилу взял?Мужик: Типа работал всю жизнь , не спал не ел.Мужик: А ты типа вертолёт купил, этож дорого пиз*ец как.Где ты деньги на вертолёт взял?Панк: Я типа долго думал, где мне деньги взять, а потом пошёл бутылки сдал. 
