В общем утро, Ржевский с бодуна зовёт своего денщика, говорит ему: -Захар, мне нынче на бал идти, расскажите мне анекдот посвежее, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопы и хуи привык рассказывать. - хорошо, вот анекдот свежий: в одной губернии у одного помещика работали два писца лупа и пупа, однажды они пошли жалование получать, но счетоводы что-то напутали и лупа получил зарплату за пупу, а пупа - за лупу Ну, поручик с бодуна ничего не понял, спрашивает - а в чём острота? -ну как же, за лупу, ну как залупа, хуй получил, в общем. Ну, Ржевский рассмеялся, вечером на балу собирает вокруг себя всяких там дам, офицеров и говорит: - а вот анекдот я недавно свежий слышал, в общем, подробностей не помню, но в одной губернии жалование хуями выдают!
