Шотландец возвращается из Лондона в свой родной поселок, и его сразу обступают соплеменники: - Ну что, Гленн, как тебе Лондон? - Город ничего так. Великолепная архитектура, непередаваемый колорит. Но англичане мне очень не понравились - ужасно дерганые, нервные, невоспитанные. Вот представьте себе: я нахожусь в своем гостиничном номере, три часа ночи, и вдруг ко мне в комнату вбегает англичанин, начинает вопить и размахивать руками. Потом вбегают еще двое и тоже начинают безобразничать. Потом еще четверо. И все это среди ночи! - Да что ты говоришь! Ну а ты что? - А что я? Как истинный шотландец, я сохранял достоинство и продолжал играть на своей волынке.
