Американский турист заходит в ирландский паб.Там толпа футбольных фанатов по телевизору болеет за своих — в решающем матче с англичанами.Время на исходе, ирландцы проигрывают, нервы на пределе — ситуация взрывоопасная...Американец (приветливо):— Какой счет? Толпа медленно поворачивается, сжимая кулаки:— Издеваешься?! 1 : 0!!!Кое–как успокоились. Проходит несколько минут. Американец (потягивая пиво):— А кто играет?Несколько особо горячих фанатов бросаются набить ему морду, но друзья еле–ели их сдержали:— Только паршивый америкос может не знать, что играют наши против вонючих англичан!!!Проходит еще несколько минут. Американец (дружелюбно):— А во что играют–то?
