Едет дальнобойщик с говорящим попугаем, а в кузове у него куры. Захотелось ему ceкcа, видит телка на обочине, тормозит и она ему:— мужик подвези-Сосать будешь? -НЕТ! -Пиздуй пешком!Едет дальше, а ceкcа бля хочется, тут видит телка юбку задрала, кофту подняла: -мужик подвези-Сосать будешь? -Да похуй, давай, только попугая кинь в кузов что б не мешал.Едят они в процессе, тут менты тормозят: -Мужик, а че у тя куры с кузова вылетают?Мужик в шоке идет смотрит, а там картина:Попугай курицу берет за глотку и говорит:— Сосать будешь?— КО-КО...— Шо КО-КО? Пиздуй пешком
