Сидят три пса в ветеринарке на кастрацию и прочее,овчарка, доберман и дог. Разговаривают, мол что и как. Овчарка говорит:- Машину охранял, тут сука с течкой пробегает, у меня перемкнуло и я заней, а в этот момент машину и угнали, вот хозяин и привёз кастрировать.Доберман говорит: - Такая же фигня: дом охранял и тоже сука с течкой, я за ней и дом ворыобставили. Вот тоже хозяева привезли яйца отрезать.- Ну а у тебя что? - спрашивают они дога.- Лежу я дома, - говорит дог, - тут хозяйка из душа выходит в короткомхалатике, сиськи торчат, нагибается, а под халатиком ничего, вот я и нанеё и запрыгнул.- Бляяяя, тебе видать вообще пизда! - говорят собаки.- Это вам пизда, а меня привезли ногти пострич
