Русский, американский и британский адмиралы выпивали на американском авианосце. Они говорили о храбрости своих моряков.  Русский сказал: «Я продемонстрирую храбрость наших матросов». Он вызывает матроса и говорит: «Спрыгните с корабля. Проплывите под ним и взбирайтесь обратно». Моряк сразу же отдает честь, прыгает с полетной палубы, проплывает под кораблем, взбирается на шлюпбалы, встает по стойке смирно перед адмиралом и снова отдает честь.  Русский говорит: «Это, господа, храбрость».  Американец отвечает: «Ничего особенного». Он звонит по телефону старшине и говорит: «Я хочу, чтобы вы спрыгнули с носа корабля. Проплыли под кораблем до кормы, а потом вернулись ко мне». Старшина отдает честь, прыгает с носа, плывет к корме и взбирается обратно, чтобы отдать честь адмиралу. Американец говорит: «Джентльмены, это мужество».  Британский адмирал говорит: «Ничего особенного. Матрос, иди сюда». Матрос, весь во внимании, приветствует командира. Адмирал приказывает: «Я хочу, чтобы вы взобрались на самую высокую мачту на авианосце, спрыгнули с нее, проплыли под кораблем от носа к корме, а затем по бимсу, снова взобрались на мачту, спустились и отдали мне честь». Матрос смотрит на адмирала и говорит: «Идите ***, сэр!» Адмирал поворачивается к двум другим: «А вот это, господа, мужество»
