Парень заходит в бар с его любимой обезьяной. Заказывает выпивку и в то время как он балдеет, обезьяна скачет вокруг. Обезьяна находит маслины на стойке бара и ест их. Затем добирается до разрезанных лимонов и ест их. Затем запрыгивает на бильярдный стол, берёт один из шаров , прячет его во рту и к всеобщему изумлению проглатывает. Бармен кричит на парня:  - Вы видели что ваша обезьяна сделала?! Парень говорит: - Что? - Она только что сожрала шар от моего бильярда! - возмущается бармен. - Да, это не удивляет меня, - отвечает парень. - Он ест все ,что попадётся на глаза, маленькая скотина. Жаль. Я оплачу все. Парень заканчивает со спиртным, расплачивается, в том числе и за причиненный обезьяной ущерб. Двумя неделями позже, он снова в баре вместе с любимой обезьянкой. Он заказывает выпивку, обезьяна снова начинает носится по бару. К тому времени, как парень заканчивает пить, обезьяна находит на стойке вишни. Она берёт одну, пихает в задницу, вытаскивает и ест. Бармен, чувствуя отвращение, обращается к хозяину: - Вы видели что ваша обезьяна вытворяет?! А парень спрашивает: - Ну что на этот раз? - Она засовывает вишню в задницу, вытягивает и жрёт! - говорит бармен. - Ничего удивительного, - отвечает парень. - Она жрёт все что попадается на глаза, но с тех пор, как сожрала тот бильярдный шар, предварительно всё измеряет.
