Встречается Илья Муромец с братьями своими богатырями.- Отчего такой усталый вид у тебя? - спрашивают они - Да ехал я нынче по чистому полю. Глядь - впереди Змей Горыныч о семи головах. Достал я меч свой, рубанул - две головы разом слетело, и выросла тут же на их месте одна. Рубанул по одной - выросло три. Рубанул ещё по двум - ничего не выросло. Замахнулся со всей силы, ударил сразу по трем - на их месте выросло пять!- Ну и?!- Ну и... - вздохнул Илья. - Два часа мечом махал - так никакой закономерности и не обнаружил.
