Анекдот категории Т времен третьего классаЗахотел Василь Иваныч сесть в тюрягу. Подходит к милиционеру и говорит:-Я хочу сесть за решетку! Тот ему в ответ:  - Это невозможно, тебе нужно что-то сделать! Васька: - Что? Милиционер: - Стукни бабку по горбу. Если это не поможет, то подойди к другому милиционеру и скажи, что ты наркоман, а если и это не поможет, то заберись на самый высокий этаж и крикни оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазаютПошел Василий Иванович делать так, как сказал ему милиционерПодходит к бабке - стукнул ее по горбу, она ему и отвечает:- Шпашчибо щиночык, ты мяне ад радикулито ызбавыу. Не помогло.Пошел к другому миллиционеру и говорит: - Я наркоман!Тот ему отвечает: - Я тоже. Не помогло.Забрался Василий Иванович на самый высокий этаж, и кричит оттуда: а Путин с Ельциным по помойкам лазают!!! Голос из помойки: Вовка, нас засекли...
