1) Гена и Чебурашка попали в тюрьму. — Гена, а нас будут брить? — Вон у крысы спроси. — Крыса, а нас будут брить? — Я веган.   2) Лекция нaчaлaсь. Один студент опоздaл. Лектор : - Почему вы опоздaли? - Я учaствовaл в соревновaниях по рaлли... Через некоторое время зaходит ещё один студент. Профессор спрaшивaет : - Вы тоже с рaлли? Студент: - Нет, я дрочил. Это была лекция по физике  3) Поймал хохол зайца. Приходит домой: — Жена, пожарь! — Та масла нема! — Та на салi пожарь! — Та сала нема! — Так хоть просто на газе пожарь! — Так газа нема! Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит: — Слава Украiнi!  4) Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. Хой встаёт: - Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну. Налили. Горшок встал: - Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт: — Кому че, кому ниче, кому хуй через плечо. Схватил пузырь и убежал.  5) Еду в маршрутке с утра, настроения особо нет.. Заходит мужик с пистолетом: "Всем лежать, это ограбление". Вся маршрутка легла. Подбегает папа помидор, давит мужика и говорит: - Я нихуя не понял.  6) Приходит девочка домой после школы и говорит: - А мы сегодня маму рисовали! - А я сегодня хуй дрочил!!! Кого ебет чем ты там занимаешься, высер ты ебаный??! Это была неблагополучная семья.  7) — Меня в честь прадедушки назвали. Теперь мучаюсь. — И как тебя зовут? — Прадедушка.  8) Анекдот про говно. Приходит свинья к медведю и говорит: - а что ты ешь? - мед - а почему он так говном воняет? - я его второй раз ем.  9) На уроке математики ученик прервал учителя и сказал ему: — У вас конь беременный. Весь класс начал хохотать, а учитель ему ответил: — А у тебя мать шлюха.  10) Лена, Катя, Аня решили поиграть в римскую империю, начали придумывать себе имена. Катя говорит: - Я буду Катус: Лена: - Я тогда буду Ленус И Аня такая: - А я Олег. Это был не Олег.  11) — Суп вчерашний будешь? — Да. — Завтра приходи.  12) Дочь заходит в дом, воняя сигаретами, отец с кухни: — Кто курил? — Ты Отец выходит с кухни с ножом и пристально глядя в глаза дочери, говорит: — Но у меня в руке нож. Я не мог курить нож! — Бать, ты че, накурился? — А ты че, нет?  13) Парень привел к себе девушку... — Люся, тсс… Аккуратно раздевайся и проходи. Только очень тихо, все спят. — А точно все спят? — Да, — Сказал дед, яростно мастурбировавший в кресле.  14) На сходку подписчиков группы "Инвалиды-колясочники" никто не пришел.  15) Дискотека. Парень приглашает девушку на танец: – Вы танцуете? – Кто вы то блядь??? Я одна здесь, нахуй!!!
