Первое сентября в американской школе. Учительница представляет классунового ученика Saki Suzuki, сына шефа фирмы Sony.Урок начался: Учительница:- Посмотрим как хорошо Вы знаете американскуюисторию.- Кто произнес "Дайте мне свободу или смерть" Ученики молчат. Suzuki поднимает руку: - Патрик Генри 1775 вФиладельфии.У. : - Очень хорошо Suzuki- А кто сказал "Государство это народ, а народ нельзя покорить"Suzuki:-Авраам Линкольн 1863 в Вашингтоне.У. посмотрела на остальных и говорит;- Стыдитесь, дети, Suzuki - японец,а знает американскую историю лучше Вас.Из задних рядов слышится тоненький голосок: "Поцелуйте меня в задницу,сраные Японцы"- Кто это сказал? - вскрикнет учительница.Suzuki поднимает руку и сразу отвечает: - Генерал Мак Артур в 1942 уПанамского канала и Ли Джанокка в 1982 на заседании совета директоровGenerals Motors.В классе гробовая тишина, а сзади опять раздается: "Ща проблююсь!"Учительница опять воскликнула:- Кто это сказал?Suzuki отвечает: - Джордж Буш старший японскому министру Танаке во времярабочего обеда в Токио в 1991.Один из учеников встает и кричит: - Отсоси у меня!Учительница взрывается: - Ну хватит, достаточно, кто это сказал?Suzuki не моргнув глазом: -Билл Клинтон Монике Левински в овальнойкомнате Белого Дома в 1997.Встает другой ученик и кричит: Suzuki, ты сука!А Suzuki в ответ: - Валентино Росси на этапе Гран При мотогонок в ЮжнойАфрике в 2002.В классе начинается сущий хаос, стоит жуткий рев, учительница вобмороке, открываются двери и входит директор:- Да-а, такого бардака я еще не видел!!!Suzuki: - Канцлер Шредер после того как министр финансов Ганс Эйхельпоказалему проект госбюджета на 2003 год.
