Эстонская школа.Идет урок,учитель спрашивает:- Дети! Что обозначает синяя полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?Море рук!Учитель:- Урмас отвечай! Урмас:- Синяя полоса на нашем прекрасном эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы наших голубых небес, которые бороздят ебучие русские самолеты!Учитель:- Молодец Урмас садись 5! Дети а что обозначает черная полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?Море рук!Учитель:- Петрас отвечай!Петрас:- Черная полоса на нашем прекрасном эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы наших плодородных земель которые бороздят ебучие русские танки!Учитель:- Молодец Петрас садись 5! Дети! а что обозначает белая полоса на нашем прекрасном эстонском флаге?Никто не хочет отвечать только Вовочка руку тянет!Учитель думает: ну русский, как-то вызывать не хочется...Учитель:- Ладно Вовочка отвечай!Вовочка:- А белая полоса на вашем ебучем эстонском флаге обозначает беcкрайние просторы Сибири, которые будут бороздить Урмас и Петрас, если будут много пиздеть!
