Парень собирается на дискотеку в деревне. Надеть есть что, а обуть нечего. У отца новые туфли есть, парадные... лакированые. В коробочке стоят для особого случая. Ну он отца три часа упрашивал. Короче выпросил под страхом страшных пиздюлей от отца. Приходит, модный весь такой. Подваливает к телке в миниюбке и говорит: - Хочешь угадаю, какого цвета у тебя трусы? - Ну попробуй…Он в свой туфель как в зеркало глядь и говорит:- Красные!Телка в шоке. Метнулась к подруге, рассказала всë. Та предлагает:- А давай махнемся труселями?Махнулись. Девка опять к нему. - А сейчас угадаешь?!Ну Вася в туфлю. И выдаёт:- Зеленые!Девка снова в шоке. Рассказала все подруге.Та:- А ты вообще сними трусы...Сняла и к парню.- А сейчас угадаешь?!Вася в туфлю глянул и упал в обморок. Девка его по щекам: - Вася, что случилось?!Пацан очнулся и резко давай туфлю осматривать... Выдохнул- Бляяя... Думал туфли порвал.
