Едет повозка по дороге, в ней сидит мужичок и собака. И вдруг падает на повозку самолет. Кровь, огонь...Выходит на дорогу, катапультировавшийся и приземлившийся пилот самолета, видит собачку всю в крови, скулит, еле дышит- Бедная-бедная собачка! Как тебе, наверно больно! Как ты наверно мучаешься! БАБАХ! Убивает собачку.Смотрит, а рядом лошадь - копыт нет, вся в лужи крови- Бедная-бедная лошадка! Как тебе, наверно больно! Как ты наверно мучаешься!БАБАХ! И убивает лошадку.Слышит шорох, поворачивается, а из кустов выползает мужик - весь в крови, ноги нет, руки нет, лицо перекошено, из бока кровь хлещет, и орет "Ах как мне заебись! Как же мне заебись!!! Как я себя хорошо чувствую!!!!"
