Вовочка в классе пишет сочинение на тему «Кем я хочу стать в будущем». Учительница Мария Ивановна смотрит в его тетрадь:— Вова, что за ерунду ты пишешь? Ты действительно хочешь стать сексопатологом?— Да, Марья Ивановна.— Да ты хоть знаешь, что это?— Конечно! Вот, например, видите, две девушки на улице разговаривают? Обе едят эскимо, но одна его сосет, а другая лижет. Как вы думаете, которая из них замужем?Марья Ивановна краснеет:— Ну... думаю, что та, которая сосет...— Нет, Марья Ивановна, та, у которой обручальное кольцо на пальце. А вам нужно срочно обратиться к сексопатологу.
