1917 год. Ленин пришел в баню. Свободных шаек нет. Недалеко сидит пролетарий — в одной шайке моется, в другой ноги парит. Ленин — к нему: — товарищ, уступите одну шаечку! — пошел нахуй! Ленин отошел, побродил, шайки не нашел и снова подходит: — товарищ, это не по-коммунистически — у вас две шайки, а у меня — ни одной! — пошел нахуй, а то щас как уебу шайкой по лысине! Через пятьдесят лет. Председатель собрания: — а сейчас перед вами выступит с воспоминаниями старый рабочий, который два раза беседовал с Лениным!
