Я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - томат... - А я - долбоеб...Режиссёр:- Мальчик !!! !! Повторяю, ты - баклажан !!! !Дети: - а я - вишенка.. - А я - яблочко... - А я - баклажан !!!Режиссёр: - Мальчик !!! !! Ты - долбоеб !!! ! Сначала идет - томат !!!Дети:- я слива лиловая, спелая, садовая!- а я абрикос, на юге рос!- а я томат! Вместе мы фруктовый сад!вбегает девочка:- фруктов нету ни хуя, пейте сок "моя семья"Режиссёр:- девочка, сколько можно повторять? "А я фейхуя,пейте сок "моя семья" Девочка вбегает снова:- а я фея без хуя, пейте сок "моя семья"Режиссёр:- девочка, не без хуя, а просто - фейхуя!Вбегает ещё раз:- а я просто без хуя, пейте сок "моя семья"!
