Пришёл заяц к лисе и говорит, мол, лиса, давай трахаться. А она ему сквозь смех отвечает, да с тобой чтоли? У тебя ж член маленький, я и ничего не почувствую.Ну решил заяц к волшебнику пойти. Приходит и говорит, сделай мне, мол, член побольше. Волшебник: да не вопрос. Поколдовал он и говорит зайцу: ты хлопни в ладоши, и хер у тебя сразу больше станет. Заяц счастливый уходит, идёт к лисе, говорит ей, лиса-лиса, давай трахаться. Та ему отвечает, да иди ты отсюда, у тебя член маленький. Заяц в ладоши хлоп - хер у него сразу метровый стал, лиса охуела, убегает. А заяц, хлопая в ладоши, вдогонку ей: не убежииишь!
