Репетировал один довольно знаменитый скрипач с очень знаменитым оркестром под руководством совсем уж знаменитого дирижера.Но он играл с такой тоскливой физиономией, что дирижер терпел-терпел, но все же остановил музыку и спросил:- Маэстро, наверное, у вас зубы болят? Или живот?- Я прекрасно себя чувствую, - мрачно ответил виртуоз.- Может быть, вам не нравится наш оркестр? - Нью-Йоркский филармонический? - хмыкнул скрипач. - Один из лучших в мире, как он может не нравиться?- Так-так, - сказал дирижер. - В таком случае, может быть, вас не устраивает дирижер, то есть я?- Маэстро Тосканини, - сказал скрипач, - бог с вами! Это просто счастье для меня.- Может быть, у вас что-то с инструментом? - участливо спросил дирижер.- Обижаете, - сказал скрипач, - Страдивари.- Наверное, вы просто недолюбливаете Бетховена?- Что вы! - отрезал тот. - Величайший композитор всех времен и народов.- Но, может быть, вам именно эта вещь не совсем нравится?- Концерт ре-мажор, - вздохнул скрипач. - Шедевр гения.- Так что же у вас рожа такая кислая?! - заорал дирижер.Скрипач сжал зубы и простонал:- Музыку не люблю...
