Ва алейкум ассалям, братья! Всем нашим братьям чтобы сохранить мир на землях отцов стоит помнить старую легенду:Давным давно в одном ауле жил мудрец. Жил он скромно, ел только хлеб который сам испекал и пил только воду из колодца. Со всех гор и равнин люди шли к нему за советом, и всем он помогал а сам ничего с них за это не брал. И вот пришли к нему два брата и просили помощи: — Рассуди нас, мудрец, умер у нас отец и остались от него конь и сабля. Как делить это добро? Если я возьму саблю, а мой брат коня, то что он за джигит с конем и без сабли, и что я за воин с саблей и без коня, а если я возьму коня а брат саблю, тогда всё равно позор нам обоим. Как нам быть, помоги! Долго молчал мудрец и затем ответил указывая на одного из братьев:— Ты возьми саблю, а потом убей своего брата и забери коня, тем самым избавишь его от позора и сам сохранишь достоинство.— А почему ты не отдаешь саблю мне? Давай лучше я убью его. — Возмутился второй брат.— Нет — закричал первый брат — я должен убить тебя, так сказал мудрец. Братья стали ругаться и готовы были уже наброситься друг на друга, как старик воскликнул: — Хватит! Дайте саблю мне, я рассужу вас. Братья отдали ему саблю и старик взяв ее в руку закричал:— Идите нахуй, имбецилы, блядь! Коня мне быстро отдайте иначе я вас щас в капусту порублю, и пиздуйте нахуй в свой аул! Приехали мозги мне ебать тут! Я так охуительно всё придумал — берешь саблю, рубишь брата и всё, решена проблема... нет же, ссука, надо всё испортить. Папаша ваш помер отчего? Заебали его небось своими тупыми проблемами? Папа как нам срать в одну дырку в толчке двумя жопами, да? Такую хуйню небось несли что он рад был богу душу отдать! Вот вы придурки, а! Два дебила! Всё, уебывайте, давайте, быстрее, ух бля, аж давление подскочило, всё, не злите меня. И тупые братья уехали восвояси не солоно хлебавши, а мудрый старик обзавелся конем и саблей, и часто потом гарцевал перед публикой, пока Аллах не забрал его душу. Мораль сей истории: живите в мире, братья. Не ссорьтесь по пустякам, и не ебите друг другу мозги!
