Один мужчина увидел тихое лесное озеро решил искупаться. Залез голышом в воду и плывет - благодать, тишина, водица как парное молоко. Вдруг, под водой его за причиндалы хватает чья-то рука и раздается вопрос "Плюс два или минус два?". Мужик перепугался, отвечает "Плюс два!". Рука отпускает и он быстро доплывает и выскакивает на берег. Дрожит весь, осматривается - ба, да у меня ж теперь 4 яйца! А потом думает, дай-ка я снова в воду и отвечу в этот раз "Минус два", тогда все восстановится. Залез в воду обратно, плывет, а рука его снова раз за яйца и голос из под воды спрашивает "Плюс четыре или минус четыре?"... 
