Идет ежик по лесу, впереди полянка. На полянке пенек, а на нем вазелини записка:- Намажь попку.Ёжик думает:" Что за фигня, буду еще всякой ерундой заниматься !", Прошел мимо.Тут вылетает член из кустов и ежику в задницу. Пропер ежика, и улетел. Ёжик идет дальше, все болит, злой как черт. Думает:" Черт, надо было намазать попку, написали же умные"Идет дальше.Тут другой пенек. На нем то же самое, только в записке написано:" Намажь ручки ". Ёжик думает:"Н-е-е-е-т! Меня не проведешь!И сделал все как сказано в записке. Идет дальше.Тут из кустов вылетает член и ежику в рот. Ёжик лапками за член, а ручки то скользят. В общем и в рот ежика тоже пропер.И вообще тут показывать надо.
