— да — алё — да да — ну как там с броней? — а?  — как с броней то там? — че с броней? — че? — куда ты звонишь? — тебе звоню — кому? — ну тебе — кому тебе? — а вот тебе вот — ты кто такой? — Арк — какой Арк? — Дорнан — такого не знаю, ты ошибся номером друг — кто? — ты — че с броней? — какой броней? — ну которую ты потерял — что? — потерял сказал — ты командир или кто? — я ком...Сержант Арк Дорнан — кто такой? — Сержант — вот именно, ну и все, иди винтокрылы сторожить, ёбана в рот — куда.. чё сторожить? — винтокрылы сторожить! — а чё ты кричишь? — да ничего — алё — да — ну чё там? — чего?! — как с броней обстоят во.. обстоит вопрос? — с какой броней? — которую ты потерял — где потерял? — на базе Наварро — какой? — в смысле на какой? — ты куда звонишь?! по какому номеру звонишь? — по твоему — ты, сержант! — чё?! — сержант ёбаный! — чё? — ты куда звонишь?! — чё ты кричишь? — по какому телефону звонишь?! — по правительственному — ну? какая база? ты ёбаный — база Наварро — ну, Наварро — ну а чё ты кричишь? — да ни хуя! а то шлем тебе разобью нахуй, сержант ёбаный! — ты чё? — ты понял, да?! — я не понимаю куд.. — всё затнись нахуй — алё — пидорас ёбаный — а чё я? — ты приедь сюда я тебе бошку отверну! — а какой адрес? — вот приедь сюда я тебе бошку отверну, сержант ты ёбаный! — да не надо — ты понял, да?! — за что? — за всё! — а чё я сделал? — сержант ёбаный! — чё с броней? — ты понял меня?! — чё с броней, я спрашиваю? — вот всё, какую броню ёбаную, пидорас — кто? — ты! — почему? — всё, заткнись — алё—алё — я щас ещё узнаю с какой базы ты звонишь! — я звоню щас с нефтяной вышки? — с какой нефтяной вышки? — зарегистрированную на правительство — вот, номер твой телефон скажи мне — алё — скажи номер телефона своего — зачем? — а чтобы я приехал тебе вышку взорвать нахуй — за что это? — а за всё! ты понял, да? — ничё я не понял — я тебе сказал, сержант — что? — ты понял меня? — всё — чё всё то? — ты давай номер телефона или сюда приезжай — а с броней как вопрос обстоит? — с какой броней?! — которую ты потерял — куда потерял?! — на базе — какой? — в Наварро — пидорас ёбаный! — что?.
