Схватили фашисты: геолога, физика и математика. Поставили к стенке расстреливать.  3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал: — Землетрясение!! Землетрясение!! Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.  Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал: — Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!! Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. Остался математик. Математик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он сказал: — Минутку, только пиво с друзьями допью, - и достал два стакана.
