Приходит в кабак мужик, подходит к бармену и говорит: — Налей стакан водки, у меня горе! Тот ему: — Что случилось? — и наливает. Мужик залпом выпивает и говорит:  — Представляешь у меня сын педераст!!! — Да, — говорит бармен, — горе… На следующий день, тот же мужик: — Налей стакан водки, у меня горе! — Что случилось? — говорит бармен и наливает. Мужик выпивает: — Не поверишь! И средний сын педераст!!! — Да, — говорит бармен — горе… На третий день, тот же мужик: — Налей стакан водки, у меня горе! — Что? И младший? Мужик: — Да! Бармен: — А у вас в семье кто-нибудь женщин вообще любит? — Конечно, — говорит мужик, — моя жена!
