В метро зашёл мужик-дед. Втащить ему хотелось с первой секунды его появления в вагоне.Как только его тело переместилось в замкнутое пространство вагона, граммофоном раздался его голос:- ВОТ ЕСТЬ ПРОСТИТУЦИЯ, А ЕСТЬ КОНСТИТУЦИЯ. А в чём разница? Ему так нравилось созвучие этих слов, что он громогласно повторял этот вопрос в разных интерпретациях. Но потом понял, что его точно все расслышали, оценили его остроумие, начал озвучивать другие неразрешённые проблемы человечества.И этими вопросам он просто закидал общественность. Голос его не заглушал даже грохот вагонов и лилось бесконечное:- Грудь от грудинки чем отличается?!- Вот есть сиськи, есть сосиски, есть сардельки, есть сосульки, а есть блондинка...- Если из брутто вычесть нетто, что будет?! ТАРА!!!- Есть Якутия, есть Монголия, есть Грузия, а есть БЛОНДИНКА!Не знаю, что за душевная травма у него связана с блондинками, но они часто появлялись в отрыжках в воздух...Ну а на фразе:- ЕСТЬ БАМБУК, А ЕСТЬ КАБЛУК! Вот, что я знаю!!! - я вышел из вагона и вздохнул с облегчением.Надо сказать, люди в вагоне все как один не подавали виду, что ЭТО происходит здесь и сейчас непосредственно рядом с ними.
