Приехал, значит, мужик в тайгу — лес валить.Месяц валит, два, три… И захотелось ему женщину. Приходит он в один из посёлков, заходит в избу, а там мужик сидит.— Привет.— Привет.— Слушай, я тут, вобщем, по женщине соскучился очень. Как тут у вас с женщинами? — Да ты чё, мужик, какие в тайге женщины… Но есть у нас Валентин Петрович!— Какой к чёрту Валентин Петрович!!! Я не гомосек тебе какой–нибудь!И ушёл.Через какое–то время не выдержал и пришёл обратно.— Ладно, давай своего Валентина Петровича. Только так, чтоб об этом знали только три человека — я, ты и Валентин Петрович!— Нет, три не получится — нужно семь.— Зачем еще четыре?!— А чтоб Валентина Петровича держали, а то он у нас ох как эти дела не любит!
