Едет монашка с проституткой в одном хайвеймене. На путане силовая броня, плазмолив, ГЕКК в руках. - Скажите, а сколько стоит ваш плазмолив? – робко интересуется монашка. - Одну ночь любви. - А ГЕКК? - Две ночи любви.  - … - Если вы хотите спросить о силовой броне, то мне она досталась после недели, проведенной в Нью-Рино с богатым лохом. Вернулась грустная монашка к себе в монастырь, заперлась в келье. Стук в дверь. - Кто это? - Отец Георгий, пусти… - Шли бы вы, батюшка, нахуй со своими “Вы будете служить, пока вам не исполнится 510 лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект силовой боевой брони модель 2, которую вы потеряли!”
