Открылся хозрасчетный пункт по исскуственному осеменению людей с получением детей с заранее запланированными признаками. Приходит дама, оплачивает в регистратуре процедуру и входит в кабинет. За столом здоровенный жлоб в белом халате:— Здравствуйте, садитесь. Кого хотите — девочку или мальчика? — Если можно, мальчика. — Так,  — перебирает на полках пробирки, находит нужную, выливает в стакан: — Какой рост? — Немного выше среднего, пожалуйста. — Мм... , низкий, средний, вот — выше среднего. Выливает в тот же стакан: — Цвет волос? — Блондин. Мужчина бормочет, выбирая нужную пробирку: — Тэ-экс, брюнет, шатен, рыжий, блондин. Готово. На кого хотите, чтобы был похожий? — На Бельмондо. — Тэк... Делон. Челентано, Габен... Бельмондо! Протянул наполнившийся стакан женщине: — Теперь выпейте это! Дама выпивает содержимое стакана, засыпает и падает на кушетку. Мужик, недовольно расстегивая ширинку: — Бельмондо, Бельмондо. Как получится, так и получится!
