Идут по лесу медведь, заяц, и ежик. У медведя в лапах мешок с планом. Захотелось медведю срочно в кустики по большому, передает мешок ежику и говорит: - Значит так, если с пакетом что нибудь случиться, тебе косой уши обрежу, а тебе ежик на груди итальянский галстук вырежу! ПОHЯТ-HО???  Эти двое: - По-онят-но... Только ушел медведь, заяц говорит: - Ежик, давай по маленьку возьмем из мешка, потащимся... Короче, через какое-то время мешок опустел, и ежик забеспокоился: - Слышь, косой, че делать будем? Медведь скоро вернется и точно сделает что обещал... Заяц: - Давай я спрячусь за дерево, медведь придет, спросит "Где план?", ты скажешь "тпфр-р-ру-ру...", и тут я выйду из-за дерева и начну разводить проблему! Ежик согласился. Приходит медведь, увидел что пакет пустой и плана нет и давай орать: - ГДЕ-Е-Е ПЛА-АH! УБЬ-Ю-Ю!!! Ежик как договаривались выдыхает губами: -Тпфр-р-ру-ру... Тут из-за дерева появляется заяц: - А серьезно, ежик, где план-то?..
