– Алло! Полиция!– Дежурный, слушаю.– Ко мне в дверь кто-то ломится! Топором рубит!– Понял, опишите ситуацию подробнее. Частный дом или квартира?– Квартира, а что? – Вы одна?– Да, но...– Так, ладно, оружие есть в квартире?– Кажется да! Дверь уже гнется!– Спокойно, без паники! Кажется или есть?– Ружье мужа есть!– Хорошо, доставайте ружье. Пользоваться умеете?– Нет!– Так, слушайте внимательно. Ружье с двумя стволами?– Да! Там уже дыра в двери!– Там сверху такая ручечка, ее вправо отводите и ружье как бы переламывается пополам. Получилось?– Да!– Вставляете патроны, закрываете ружье, а потом с двух курков еб... стреляете прям через дверь.– Но...– Нет времени, стреляйте!Сдвоенный грохот выстрела.– Алло, девушка, ну как там?– Попала!– Отлично. Обормот живой?– Не знаю, кажется да...– Ну если сомневаетесь – еще раз бабахните. Так же ручку в сторону, вынимаете патроны, новые вставляете...– Поняла!Сдвоенный выстрел.– Алло! Опять попала!– Ну что там, готов?– Да!– Ну и слава богу. До свидания.– Подождите! А вы когда приедете?!– У нас карантин, я из дома работаю. Чисто советами помогаю. Всего вам наилучшего, так сказать.
