Сидит гей в роддоме, нервничает, ждет, когда его партнер-гей родит. Выходит из родильной врач, говорит:- все в порядке, у вас родился мальчик.- спасибо, доктор! Скорей бы на него посмотреть!- только вы знаете, есть одна проблема..у него нет ручек- эх..ну ничего, я отдам его на футбол, я очень люблю футбол!- вы знаете, у него ведь нету и ножек..- о боже! Ну ничего, я буду ЛЮБИТЬ ЕГО таким, какой он есть! Доктор, дайте же поскорей мне его!Врач выносит сверток, разворачивает его, а там огромное очко. Отец начинает яростно ебать его. Доктор говорит:- папаша, а чего вы его ебете, оно ж не срет!
