Ловит бабка ночью машину. Остановился таксист и говорит :"Бабуль, куда ехать?". Она ему и отвечает:"На кладбище вези меня, сынок". Да ну тебя к чертям, чудачка старая - сказал таксист - Днем тебе не ездится чтоль?! - высадил бабку, дверью хлопнул и поехал прочь. А бабка настырная оказалась, бежит рядом с машиной, руками машет. Ну шофер газку прибавил - не отстает, он еще - не отстает. Он тапку в пол удавил, а бабка всё не унимается, бежит и бежит рядом, скорость уже за сотню - шеф бледный, у бабки глаза на выкате, язык синий. Притормозил, окно опустил - Ты чтож, бабка, ведьма? - Да какая ведьма я?! Ты мне пальто дверью прищемил, ирод!
