Спорят Пётр, Хлеборуб и Евгений у кого есть дома больше окон. Первый говорит - пять! Второй- 16! Третий - 66! И так далее. Спорят уже несколько часов, числа перевалили за миллионы миллионов и ни как спор не решается. И тут проходит мимо Говрад и говорит мудрую мысль: - Да вы проверьте просто сколько у вас у каждого окон дома, вы что! И правда, согласились ребята с предложением. Решили сначала поехать к Петру в Новосибирск, в его доме оказалось 80 окон. Потом отправились в Испанию к Хлеборубу. У того на усадьбе оказалось 158 окон. И, наконец, полетели к Евгению в Гренландию. Только они заходят на порог дома, как Евгений бьётся головой косяк и падает без сознания. Через пять минут его ребята привели в сознание и говорят: -Пошли дом осматривать, он у тебя огромный, мы уже как только входили поняли, что ты даже Хлеборуба уже на голову опередил. Евгений мутными глазами смотрит то наодного, то на другого и говорит: -Блядь, меня вообще как зовут?!
