Приходит как-то Фурманов к Василию Ивановичу и говорит:– Ну-ка, Василий Иванович, отгадай загадку «Без окон и дверей – полна горница людей».Чапаев думал-думал и говорит:– Жопа!– Нет, Василий Иванович, это огурец! Отгадай тогда такую загадочку «Два кольца, два конца, а посередине гвоздик». Чапаев долго думал и говорит:– Жопа!– Нет, Василий Иванович, это ножницы!Чапаев пошел к Петьке – проверить его эрудицию. Пока шел, в голове все перепуталось. Приходит и говорит:– А ну, Петя, отгадай загадку «Без окон, без дверцов полна жопа огурцов».– Хуйня какая-то получается, Василий Иванович…– Вот и я думаю, что хуйня, а Фурманов говорит, ножницы
