Забавные факты: 1. Ты не можешь увидеть свои уши без зеркала. 2. Ты не можешь сосчитать свои волосы. 3. Ты не можешь дышать носом когда высынул язык. 4. Ты проверил номер 3, и понял что ты можешь так сделать, но при этом похож на собачку)  6. Ты улыбаешься потому что понял что я тебя разыгрываю) 7. Ты же пропустил номер 5 8. Ты проверил есть ли там номер 5 9. Ты лайкаешь этот коментарий! 10. Твоя улыбка прекрасна! Улыбайся и дари улыбку другим! И она тебе не раз ещё вернётся! 11. Ты посмотрел в конец анека.
