Жильцы одной квартиры жалуются участковому: - У нас тут на этаже какие-то наркоманы живут. Постоянно тряпками жжеными воняет, какой-то смех доносится. Вы уж там разберитесь… Участковый стучится в ту квартиру. Открывает какой-то парень с закопченной ложкой и шприцем в руках: - Вам кого? Участковый ему: - Тут на вас соседи пожаловались. Говорят, от вас постоянно какими-то тряпками жжеными воняет, смех непонятный доносится… Вы чем тут вообще занимаетесь? Тот пожимает плечами: - Да так… Тряпки жжем, смеемся…
