Гуляет по чаще Иван-Царевич, смотрит – лягушка сидит. Подходит, а она ему и заговорит человеческим голосом:- Поцелуй меня Иванушка и стану я принцессой прекрасной, которой ты в жизни еще не видал. И выйду я замуж за тебя и будем мы жить счастливо!Ну, поверил Иван лягушке и поцеловал её. Она тут же превратилась в супермодель, он тут же её отженил как только мог и, закончив, начитает одеваться.- Куда ты собираешься, Ваня? – спрашивает его царевна, - а что, свадьбы не будет?Разозлился Иван Царевич на царевну и как заехал ей кулаком в лоб. Принцесса пять раз перевернулась, ударилась об камень и … опять превратилась в лягушку. Он поглядел на лягушку, подумал и кинул её в карман:- А удобная штука однако!
