Сидят как то раз в бане Петька и Василий Иваныч и прибухивают авиационный спирт. Вдруг к ним забегает старшина и орет: -Белые входят в Омск!Петька говорит:-Василь Иваныч, бежать надо.  А Чапаев ему: -Да погоди ты Петька, давай лучше по 150 бахнем. Бахнули, проходит 10 минут, забегает опять старшина и кричит:-Белые уже на нашей улице!Петька:-Василь Иваныч, ноги надо делать-Обожди Петька, щас по 150 бахнем и пойдём. Бахнули. А Чапаев все сидит. В крайний раз вбегает старшина, весь в копоти, раненый, в руке наган, из последних говорит: -Белые уже в домеИ умираетВасиль Иваныч молча разливает и накатывает ещё по 150, спрашивает Петьку: -ты меня видишь?-нет-я тебя тоже нет. Хорошо, значит, замаскировались
