Приходит Магнус в сельский кабак, сел и начинает выпивать. Вдруг наблюдает такую картину - в усмерть пьяного Ангрона несут куда то из заведения. Магнус спрашивает - "а что случилось?" А рядом сидящий посетитель отвечает - "да, ничего такого, просто тех кто напивается до беспамятства мы тащим за баню и ебём в жопу" Магнус, пьёт дальше и вдруг не замечает как вырубается. Очухивается от того что его толпой куда то тащат и начинает неистово орать. А Леман Русс ему и говорит - "да не ори ты, блять, мы тебя уже обратно несём"
