Едут два мужика на поезде, ну разговорились. Один другого спрашивает: - Слушай, а ты куда едешь? - К любовнице. А ты? - А я к жене. Первому скучно, он дальше вопросы задает:  - А твоя любовница где живет? - Да вот, в "Городе". - Хм, и моя жена там же!.. А как твоя любовница выглядит? - Красавица! Голубоглазая блондинка, ноги от ушей! - Хм, и моя жена такая же!.. А какой адрес у твоей любовницы? - Улица "Улица", дом "Номер". Ну, первый мужик понимает, что и у его жены такой же адрес, расстроился уже, но все же спрашивает второго: - Слушай, а как твою любовницу зовут? - Саша. - Фух! Моя-то жена - Шурочка!
