Бывшая проститутка решила завязать с успешной карьерой и выйти замуж. Объявила кастинг на роль мужа. Выбрала трёх претендентов: украинца, русского и белоруса.  Условие было одно: победит лучший любовник.   Первая встреча с украинцем. Он накрыл поляну: горилка рекой, сало, песни всю ночь и страстный секс. Проститутка в восторге, но решила не останавливаться.  На следующую ночь русский устроил хлеб-соль и водку рекой. Жёсткая ебля до утра. Проститутка за всю свою карьеру такого не испытывала.  Но интерес взял верх, и решила она встретиться с белорусом, вдруг там тоже будет море эмоций.  Вечер, входит белорус, стальные мышцы, рост под 2 метра. Он привязывает её к стулу... Она уже вся в предвкушении. Вдргу в комнату входит другой такой же мужик и ебёт первого в рот и жёппу. Потом они меняются ролями. Проститутку тошнит, но она связана и вынуждена смотреть шоу до конца. То были белорусские омоновцы.
