Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.–Господа, а что вы здесь делаете?....–Князь! Счастлив вас видеть! Давно вы не заезжали. А мы тут в игру играем. Кому муха на, к-хм, сами понимаете что, сядет, тот срывает банк.–Понятно, а я уж давеча подумал, грешно сказать, что хуйней какой-то занимаетесь.
