Заходит мужик в овощной магазин: — У вас морковка есть? — Есть. — Дайте две штуки!   Дают ему две штуки, он сует их в нос и уходит. На следующий день опять приходит: — Морковка есть ? — Есть.  Вновь сует в нос и уходит. Приходит на третий день: — Морковка есть ?  Продавец раздраженно: — Hет. — А огурцы? — Огурцы есть. — Дайте парочку.  Ему дают, он сует в нос, выходит... в дверях продавец его окликает: — Слышь, мужик, объясни, зачем ты огурцы в нос суешь ?  Мужик радостно: — А что, морковка есть???
