Съездил как-то Петр 1 в Европу. Вернулся, созвал бояр на брифинги говорит:- Hу вот, граждане бояре! Был я в Европе и видел там, панимаеш,такую вещь - портвейн!Бояре: - А что это?Петр:- Hу это типа нашей браги, но вкусней и голова поутру не болит.Бояре зашумели, загалдели:- Вези портвейн! Вези портвейн!Тут Петр дальше говорит:- А еще я видел там вещь - презерватив называется!Бояре:- А это что еще?Петр:- Hу это, когда со своей боярыней любуешься, то она не залетает.Бояре:- О, вези презервативы!Петр:- Проблема. Можно привезти либо портвейн, либо презервативы,но никак не то и другое.Тут поднялся шум, драка, бояре ругаются, одни хотят портвейн,другие презервативы. Петр поднялся и говорит:- А еще в Европе есть такая вещь, как голосование!Тут один из бояр и кричит:- Правильно! Как совали голым, так и будем совать - ВЕЗИ ПОРТВЕЙH!
