В ОВД приехала комиссия, состоявшая из генерала и высокопоставленных должностных лиц, для проведения проверки. И вот генерал ходит по территории и задаёт начальнику отдела интересующие вопросы:- Почему на котельной труба не покрашена?- Покрасим, товарищ генерал!- Почему бордюры не белые? - Покрасим!- Почему у машин колеса такие выцветшие?- Покрасим, товарищ генерал!- Почему Вы со мной всё время соглашаетесь? У вас своего мнения нет?- Мнение есть. Выслуги нет... Я бы Вас ещё у котельной на х*й послал!
