Идёт соперничество между двумя величайшими магами на планете. Оба из них знают все заклинания  друг друга наизусть, ничем не могут удивить соперника. И однажды, один маг вызывает другого на поединок к себе в цитадель:—Здравствуй, мой заклятый враг, я подготовил для тебя приём, о котором ты за свои четыреста лет жизни и не слышал.—Да ну, не может быть. Меня ты ничем не проведёшь. Ну да ладно, можешь попробовать.—Снимай штаны.—А так надо? —Да, без этого никак.—Ну ладно.—Встань к стене и повернись ко мне спиной.—Так точно обязательно?!—Да, конечно.—Ну хорошо.—Чувствуешь, как я вожу пальцем по позвоночнику?—Да, чувствую.—Чувствуешь, как вожу по жопе?—Да, чувствую.—Чувствуешь, как я вставил палец?—Да, чувствую.—А ручки то свободны.
