Состарился у мужика петух в деревне, кур совсем не топчет, надо нового. Приносит нового, молодого, запускает к курам. Старый подходит к молодому, говорит: — Ну, я старый уже стал, само собой понятно, что все куры твои, но дай мне хоть уйти достойно, давай с тобой забег вокруг курятника устроим, ты мне поддашься, я впереди тебя побегу, хоть перед курами не опопзорюсь под конец. Ну, молодой такой — да давай, не вопрос, поддамся, не робей. Ну, бегут они, значит, старый впереди, молодой чуть отстаёт. Хозяин видит это, на бегу хватает молодого и ломает ему шею со словами: "Блядь, да что ж такое, третий петух пидорас!".
