В одной семье было двое детей - один пессимист, а другой оптимист. Приближается новый год. Решили их родители "уровнять", с целью устранения таких крайностей, и приготовили подарки: пессимисту лошадку, а оптимисту кучу конского навоза. Утром дети просыпаются... Пессимист, глядя на новенькую и дорогую игрушечную лошадку: - Hyyy, лошадкааа... Маленькая, а я хотел большую... белая, а я хотел коричневую... Деревянная, а я хотел живую... Оптимист открывая коробку с навозом: - А у меня ЖИВАЯ!... Но вот только УБЕЖАЛА!...
