Найден мальчик, воспитанный дятлами. Через час он всех задолбал. Найден мальчик, воспитанный дорожными знаками. Он всегда знал, кем будет по профессии. Найден мальчик, воспитанный холодильником. Он всегда сидит в своей комнате в темноте, но стоит открыть дверь, как он тут же включает свет. Найден мальчик, воспитанный пульверизатором. Ссыт очень смешно.  Найден мальчик, воспитанный уничтожителем бумаг. Ему замучались выдавать документы. Найден мальчик, воспитанный вантузом. Толковый парень. Найден мальчик, воспитанный страусами. Он ничем не отличается от обычных, кроме яиц. Найдено несколько мальчиков воспитанных крышечками от Пепси-колы. Один мальчик оказался с выигрышем. Найден мальчик, воспитанный батарейками. Если его лизнуть, он начинает щипать язык. Найден мальчик, воспитанный шилом. Его пытались пронести в мешке через таможню, но не утаили. Найден мальчик, воспитанный качелями. Его зимой лучше не лизать. Найден мальчик, воспитанный телевизором. Там смотреть вообще нечего.
