Прибежал мужик к родному папаше и говорит: — Батя, я жениться хочу. А отец смотрит на него и думает: «Как же я его женю, если он круглый идиот?» И отвечает: — Понимаешь, Вова, чтобы правильно жениться – нужно елду отрастить длинную. А она у тебя пока короткая. Ты её до жопы дотягиваешь?  А тот снял трусы, и стал проверять: — Нет, не дотягиваю. — Вот, видишь. Поэтому ты ее пока тяни к жопе, как дотянешь – тогда уже будешь готов. А пока тебе никак нельзя жениться. Мужик убежал, и стал себе тянуть елду к жопе. Каждый день тренировался по пять часов. Тянул-тянул, наконец, дотянул. Прибегает радостный: — Батя, все! Я готов жениться, как раз теперь дотягиваю. Папаша голову почесал, и говорит: — Ну, а коли ты до жопы дотягиваешь, то нафига тебе жена? Еби себя сам.
