Ночь. Петька и Чапаев идут на разведку. Пробираются через линию фронта. У них на пути заграждение из ключей проволоки. Василий Иванович аккуратно пролез под проволокой, а вот Петька, жопой зацепился за колючку. Проволока зашелестела и зазвякали жестянки подвешенные на ней. "Стой! Кто идет?" - закричал часовой белых, вглядываясь во тьму и пытаясь что-нибудь разглядеть. "Мяу", мяукнул ВИ. Часовой успокоился, а Петька с Чапаевым поползли дальше.Выполнив задание, они возвращаются той же дорогой. И опять Петька зацепляется за проволоку. "Стой! Кто идет?" - кричит часовой. А Петька ему в ответ: "Это мы кошки, обратно идем!"
