Сделай репост - и получи копию Elex на Xbox One! Новая RPG от создателей легендарной Gothic - Elex - уже вышла и доступна для всех желающих! Если вы, будучи счастливым обладателем Xbox One, желаете собственноручно опробовать новый проект от THQ Nordic - мы с радостью предоставим вам такую возможность! Bullethell.ru объявляет новый конкурс репостов. Победителю достанется цифровая копия игры Elex для консоли Xbox One. Всё что вам нужно - сделать репост данной записи себе на страницу, вступить в нашу группу ВКонтакте и дождаться результатов розыгрыша, которые будут подведены вечером этого воскресенья. Желаем всем удачи! #конкурс #games #elex #xbox #репосты #rpg
