Классика из детства:Петька и Василий Иванович прячутся от белых. Петька в кустах спрятался, а Василий Иванович на дереве. вот пришли белые, походили, поискали, не нашли никого и уже уходить решили, как вдруг с громкими криками, матами с дерева падает Василий Иванович. Петька испугался и выскочил из кустов.в общем взяли их в плен.идут они и тут Петька спрашивает: - Василий Иваныч, а что случилось с вами?- понимаешь, Петька, сижу я на дереве и вижу белка прибежала. ну я ж не шевелюсь, чтоб нас не нашли. так вот когда белка залезла ко мне в штаны - я терпел. когда она подумала, что мои яйца это орехи - я терпел. когда она подумала, что моя жопа это дупло - я терпел. но когда она потащила орехи в дупло - я блядь не выдержал!
