Дорога. С одной стороны дома, с другой - поле. Конец города, вечер.На обочине стоит симпатичная юная девушка, тормозит попутки.Останавливается 600-й с братками. -О, подруга!!! Поехали с нами, в кабак завалимся, отдохнем!!!-Нет,- говорит девушка,- мне бы корочку хлеба...-Нет хлеба,- сказали они и уехали...Следующими остановились джигиты на BMW.-О дэвушька, паэхали отдохнем. Природа, шашьлик, воздух, а?-Нет,- говорит девушка,- мне бы корочку хлеба...-А, гуляй падруга, сказаали джигиты и тоже уехали.Останавливается тут возле неё дедушка на велосипеде и говорит:-Может чем помочь, дочка?-Да,- говорит она,- есть ли у вас хоть корочка хлеба,дедушка?Дед достает из авоськи буханку и протягивает ей-На дочка, может еще чего, там помидор есть, огурчик... Может еще чем помочь?-Нет, спасибо, мне только маленький кусочек, и хватит,- отламывет кусочек и отдает деду остальное.-А зачем тебе, дочка, столько хлеба, если не секрет?-Да я тут в подъезде парню минет делаю, а у него под шкуркой такая каша, что без хлеба и не проглотишь...
