Полевые учения. Молодой лейтенант вечером сбежал в соседнюю деревню к гарной дивчине.Девица кладёт грецкий орех на стол: «У меня условие! Если ты своим прибором расшибешь, то я твоя«.Лейтенант чётким ударом раскалывает орех. Незабываемая ночь любви. И так каждый вечер, пока шли учения.Прошло 30 лет. Этот же офицер, став генералом, в той же степи с инспекцией. Решил навестить свою даму. Она ему то же условие: грецкий орех! Генерал: «Без проблем! Адъютант, неси кокос".Адъютант метнулся, принёс. Генерал кладёт кокос на стол. Хрясь! Кокос пополам.И снова, как прежде, жаркая ночь любви.Утром дама: «Ты такой же горячий! Но к чему эти генеральские понты — зачем кокос?! Я же просила только грецкий орех.»Генерал: «Годы летят, зрение уже не то…»
