- Пап, а что такое "альтернатива"? - Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере: Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки.  В один прекрасный момент тебе денег хватает на покупку видеокарт. Ты покупаешь десяток карточек и подключаешь их к общей электросети.Охлаждаешь их, протираешь, ухаживаешь за ними, они разгоняются и начинают майнить биткоины. А ты их на рынок теневой экономики, и вот у тебя уже тысячи баксов. Ты их вкладываешь в ферму, и вот у тебя уже сотни мощных карт. И вот эти сотни карт начинают нести безусловный доход - ты уже крутой фермер! И тут биткоин рушится - полный пиздец! И вся твоя ферма бесполезна, всё не нужно, всё к хуям... - Пап, ну и где альтернатива? - Эфериум!!
