Приезжают двое русских в Африку. Зашли в ресторан, подходит к ним официант, спрашивает что белые господа желают. Мужики говорят, хотим попробовать что- то такое экзотическое, чисто африканское. Ну, официант подумал и говорит есть в меню черное молоко и черная колбаса, будете? Наши совещаются что заказать. Решили что черную колбасу заказывать не будут, а вот черное молоко это ваще эазотика. Заказали. Подходит к ним здоровенная толстая негритянка и вываливает на стол сиськи. Вот, мол, черное молоко. Наши переглянулись: а прикинь, что бы нам принесли, если бы черную колбасу заказали.
