Тормозит ГАИшник крутой джип. Опускается наглухо тонированное стекло, а за рулём сидит бомж. Мент офигел от увиденного и начал допрашивать:- Ты хоть знаешь, что ты натворил? Чью машину угнал? Да тебя...- Моя это машина - скромно ответил бомжара- Ты не понимаешь?! Да тебя...- Документы, пожалуйста - сказал водитель протягивая права и документы на машину. Мент снова офигел и ещё больше прежнего. Машина и правда этого бомжа! Тут ГАИшнику стало люботыно, откуда у вонючего маргинала такая дорогая машина? Тут бомж спокойно заявил:- Я - целитель! Понимаешь? Новый русский ко мне пришел и я ему помог.- И что же ты лечишь?- Волосы! После меня грива такая будет... Ух!- И как же ты лечишь их?- Понимаешь, говно у меня лечебное. Мерзко, но результат... Во!Мент посмотрел по сторонам, снял шапку, а там ни одного волоска! - Ну...  А можешь и мне помочь?- Пошли!Зашли в кусты, бомж начал срать ГАИшнику на голову. Через дорогу сидит новый русский и со смехом наблюдая в бинокль приговаривает:- Если он так и дальше чудить будет, то я ему и квартиру подарю!
