Новый русский покупает последнюю модель Феррари. Требует вариант сручной коробкой передач - автомат, мол, надоел и, типа, не круто. Машинавыезжает за ворота салона и с ревом скрывается за поворотом. Через двеминуты НР звонит в салон и требует заменить машину - сломалась, молкоробка переключения скоростей. Весь салон в шоке, Феррари притаскивают обратно эвакуатором, НР дают другую. Повторяется та же история. Выдавая,НР третью машину, менеджер вежливо интересуется, не будет ли покупательвозражать, если с ним прокатится техник. НР не возражает.Машина трогается. НР комментирует свои действия:- Так, первая, вторая, третья... пятая... А теперь - R - ракета!
