Приезжает царь из земель иноземных, собирает бояр и говорит:— Видал я, бояре, в заграницах две диковины, которые надо и нам бы у себя завести. Первая называется «гандон» — это такая штука изуверская, надеваешь ее на причинно место — и хошь с женой, хошь с девками непотребными — все без последствий. — дивятся бояре.— А вторая диковина — молвит Царь — «портвейн»: пьешь-пьешь целый день, а он не кончается — и снова бояре дивятся.— Но басурманы иноземные только одну диковину готовы нам продать. Которая же нам надобнее? Решайте, бояре.Задумались, бояре, репу зачесали. Заспорили.— Не можем, — говорят наконец — царь-батюшка, решить, что нам по душе боле.— А на этот случай — молвит Царь — есть третье чудо иноземное — «голосование» называется.Задумались бояре, зашушукались, а потом и говорят:— И правильно, как голым совали, так и будет голым совать, а портвейн он всё надобнее!
