Мужик спрятался от полиции в доме у  одной своей знакомой.В  ее гостиной потолок был как  в соборе, стропила уходили  под  самую крышу. Она была вдова. Он разделся  догола, а она пошла  подобрать  ему что-нибудь  из  одежды покойного  мужа.  Но  прежде чем он  успел что-нибудь надеть,  в парадную дверь застучала дубинками  полиция. Так что ему пришлось спрятаться на  стропилах. Женщина  впустила полицейских, но, оказывается, он спрятался не целиком — со стропил свисали его огромные яйца. Полиция  спросила  женщину, где парень. Женщина сказала, что  не знает человека, о  котором  они  говорят. Тут один из легавых заметил яйца, свисавшие со стропил, и спросил, что это. Женщина сказала, что это китайские  храмовые колокольчики. Он ей поверил. Он сказал,  что всегда мечтал послушать, как звенят китайские храмовые колокольчики.      Он  ударил по  ним своей дубинкой, но не раздалось ни звука. Он  ударил еще раз, намного сильнее. Знаешь, что завопил парень на стропилах?  Он завопил "ДИН-ДИН-ДОН, МАТЬ ТВОЮ ТАК!"
