Янковский намекнул на Вечернем Урганте, что Харламов - куколд. Асмус, конечно же, все отрицала. Пошли они вдвоем к Янковскому разбираться.Пришли. Харламов позвал Янковского и спрашивает у него:- Ты знаешь, кто я?- Знаю. Ты Гарик Харламов, куколд.- А это кто? – спрашивает Харламов, показывая на Асмус. - А это жена твоя, актриса! – говорит Янковский и хуяк - ебёт ее жестко в разных позах минут 10.Харламов не на шутку рассердился:- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!- Знаю. Ты Гарик Харламов, куколд, резидент Камеди Клаба.- А это кто?!- Это? Да жена твоя, актриса, - и опять давай ебать Асмус еще жёстче минут 15.Харламов от злости аж покраснел:- Янковский, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!- Гарик Харламов, куколд, резидент Камеди Клаба, юморист.- А теперь посмотри на нее. Она кто?!- Актриса! – и опять ставит Асмус раком.Асмус, стоя раком, между толчками, дёргает Харламова за рукав:- Гарик, да не куколд ты, не К-У-К-О-Л-Д!
