П р и в е т с т в у ю :) Предлагаю вам, свою кандидатуру на роль администратора по сотрудничеству. Прирост от 200 - 500 подписчиков в день "зависит от вашего охвата подписчиков", подробности в личку. Берем группы \ паблики от 15к и выше...! Самая хорошая аудитория свыше 100к. Если не отвечаю то можно (желательно) написать сюда: https://vk.com/id399466229 В нашем арсенале уже более 302 сообществ ! Предлагайте свои сообщества и сразу статистику ребята! P.s. сейчас без вп из-за нового дизайна увеличилось количество отписок в день поэтому советуем вам начать сотрудничество чтобы не потерять свое сообщество, а так же с 1 января 2017 года охват в 4 раза уменьшился от прямой рекламы, а вскоре возможно вп вообще нельзя будет делать. Нужно набирать подписчиков быстрее пока есть возможность, а вообще очень советую начать прямо сейчас качать сообщество.
