Мент приходит к сексопатологу и говорит: – Доктор, помогите – в последнее время я перестал получать удовольстве от близости с женой. Доктор отвечает: – Вы не волнуйтесь, у меня недавно был пациент, ваш коллега, так я ему посоветовал внести что-то новое, и тот стал в самый ответственный момент стрелять из пистолета. У жены от страха все сжималось, и он получал удовлетворение. Вам тоже надо привнести что-нибудь новенькое, может быть, поменять позу. На следующий день доктор звонит и спрашивает у мента, как дела. – Ну-у-у, понимаете, доктор, мы воспользовались вашим советом: поменяли позу, и я вдобавок еще и выстрелил. Так мало того, что жена меня за член укусила, так еще она мне и на рожу насрала.
