Общаются два заядлых онанюги о способах самоудовлетворения:- Я, когда в армии был, дрочил в бане, успевал кончить на спину товарищу, когда он просил ему спину с мылом потереть!- Неплохо! А я однажды успел подрочить левой рукой в кармане, пока старушку через улицу переводил!- Тоже ничего.. А я вот один раз решил подрочить под музыку симфонического оркестра. Музыка ускоряется и я ускоряюсь, музыка замедляется и я замедляюсь, и кончили одновременно, да так бурно!!- Ух ты классно! Надо тоже попробовать!- Ты попробуй, а меня в ту филармонию больше не пускают...
