Идёт мужик по пустыне, без еды, без воды.Захотелось ему пить. Мужик говорит вслух:- Ох, как пить хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай. Мужик копает и находит кувшин с водой. Обрадовался, попил. Голос говорит:- Верни лопату.Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.Идёт дальше. Захотелось ему есть. Мужик говорит вслух:- Ох, как есть хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай.Мужик копает и находит корзину с едой. Обрадовался, поел. Голос говорит:- Верни лопату.Мужик бросает лопату вверх и она исчезает.Идёт дальше. Захотелось ему секса. Мужик говорит вслух:- Ох, как ебаться хочется!Вдруг с неба падает лопата и голос говорит:- Копай.Мужик копает час, копает два, ничего не нашёл, устал и говорит вслух:- Бля, чёт заебался...Голос:- Верни лопату.
