Коммунисты в СССР, упразднив крестины и обрезание, ввели так называемые «октябрины», на которых новорожденным дают вместо христианских или библейских имен имена, взятые от революции, т. е. от фамилий вождей, названия местностей, связанных с революцией и т. п.Встречаются два еврея-коммуниста. «Наум Яковлевич, у меня родился сынок, и не знаю, как его назвать: завтра октябрины». «Ну, Исаак Борисович, что там думать — назовите его „Червонец“». Через несколько дней приятели снова встречаются. «Ну, Исаак Борисович, поздравьте меня — жена дочку родила, только ломаю голову, как ее назвать». — «Ну что же тут думать? Демонстрация, Революция… Или вот что — Трибуна». — «Ай, какого вы мне даете хорошего совета! Я вам дал имя — Червонец — так это же вещь. Хорошее дело — Трибуна! Чтоб каждый хулиган на нее мог залезть».
