Приходит мужик к врачу — психиатру и говорит:— Доктор мне каждую ночь снится один и тот же странный сон. Будто я тяну за собой поезд от Туймазов до Уфы, а утром чувствую себя таким усталым, будто тащил его наяву. Помогите.Доктор советует:— Перед сном внушите себе, что ваша обязанность - дотащить состав только до Буздяка, а там - пусть кто хочет, тот и тащит дальше. — Хорошо доктор. Спасибо.Проходит некоторое время, тот же мужик приходит снова.— Доктор теперь мне снится другой сон. Будто я занимаюсь ceкcом с 10-ю девушками всю ночь, а утром как убитый. До работы еле доползаю. Помогите.— Внушите себе перед сном, будто ваша обязанность трахнуть всего четырёх девушек, а дальше пусть кто хочет продолжает.— Доктор, а нельзя хотя бы двух???— Разве плохо четырёх за ночь? Многие мечтают о таких снах...— Блядь, доктор, мне же ещё этот ебанный поезд до Буздяка тянуть.
