Вчера, наша система МультХантер впервые применила ощутимое наказание для игроков, многократно использующих несколько аккаунтов. Оно касалось только тех, кто уже попадал в списки мультов/мультоводов. Были порезаны пополам добывающие умения роботов (например, ЭД500 -> ЭД250). В ЛС разработчику посыпались жалобы о братьях, сестрах, сыновьях и соседях, добросовестно играющих в ШАХТЫ. Выборочная проверка 2 таких жалоб показала, что подобные "соседи" заходят в игру на 20-30 секунд, пользуются только складом и UP-ом, никогда не пользуются чатом, встают на прогу и сразу закрывают игру (+ еще три критических типичных мульт-поведения, которые я не могу раскрыть, иначе все смогут обманывать мультхантер). Проверить все подобные жалобы, к сожалению, физически нет времени. Но мне очень сложно поверить, что это реальное поведение живого человека, 99% что это мульт или аккаунт, взятый "на прокачку".Тем не менее, для многих игроков, особенно топовых, урезание прокачки оказалось неподъемной суровой мерой – восстанавливать ЭД до прежних параметров опускаются руки. Тем более, что многие использовали много акков не для обогащения, а для атак или как "подкачку" друга.В связи с этим давайте разведем срач в комментариях, и обсудим как же правильно поступить.
