Абрам просит Мойшу: —Мойша, задержи, пожалуйста, раввина сегодня после проповеди, позадавай ему какие-то вопросы. Просто я сплю с его женой и чем дольше его не будет дома — тем лучше. —Абраша, я постараюсь, но я человек честный, не знаю, хорошо ли у меня получится.  После проповеди подходит Мойша к раввину, неуклюже задает ему разные вопросы, а раввин видит, что что-то не так и говорит: —Мойша, ну я же вижу, что вам неинтересны все эти вопросы, зачем же вы их мне задаете? —Ребе, я человек честный, скажу все как есть: Абрам попросил меня отвлечь вас, пока он спит с вашей женой. —Мойша, скорей бегите домой к своей жене. Моя умерла 2 года назад.
