Как-то раз решили провести конкурс среди женщин мира на чувствительность влагалища. В качестве конкурсанток были избраны француженка(Ф), немка(Н) и русская(Р). Сидят они, значит, в креслах с завязанными глазами. Француженке вводят металлический шар. Ф: - Предмет круглый, тяжелый, холодный - это шар металлический  (в зале бурные аплодисменты). Немке вводят металлический кубик. Н: - Предмет с гранями, причем грани прямые, вещица холодная и тяжелая - это металлический кубик с длиной грани 2см.(в зале овации) Русской, чтобы не изголяться, решили ввести простое яблоко. Р: - Антоновка.
