Мужик приходит в магазин, торгующий канцтоварами, и говорит:- Мне нужен ватман.- Ватман, к сожалению умер.- Да нет, мне нужен ватман для кульмана.- Кульман уволился две недели назад. - Гм... А ещё мне нужен рейсфедер.- Рейсфедер уже месяц как уволился.- Ну, а хотя бы циркуль есть?- Циркуль уже полгода как в Тель-Авиве!- Да вы меня не так поняли, я дизайнер.- Ну, мы уж поняли, что не Иванов!- Да, я не Иванов, а как вы догадались?- Судя по вашему шнобелю, ваш папашаносил фамилию Штуцер, или Шпиндель,ну, на худой конец Швеллер! И не морочьтенам голову, говорите, Вы ещё чего нибудь хотите?- Вообще-то мне нужен ещё грифель и изограф.- Изограф гостит у дядюшки Изи в Жмеринке,а Грифель уже два года как на пенсии!- Ещё мне нужен фломастер.- Фломастер в свадебном путешествии.- Ну, тогда хотя бы степлер и маркер есть?- Степлер с Маркером, простите, уехали на Брайтон Бич!Да и нам уже пора. Магазин закрывается.
