Про 69:Мужик у сексопатолога: — Доктор, слишком рано кончаю… Никакой семейной жизни, жена недовольна… — А вы купите стартовый пистолет. — Зачем?  — Ну, когда «подойдет» — пальните в воздух и вас «отпустит». сможете дальше продолжать… Через 2 недели приходит тот же мужик чернее тучи: — Доктор, я с женой развелся… — ??? — Ну понимаете, купил я этот хренов пистолет. Решили заняться с женой ласками перед сексом. Поза «69», чувствую — «подходит»… Достал пистолет, как ебнул в потолок… Мало того, что она мне на лицо насрала и чуть член не откусила, так еще и сосед из шкафа с поднятыми руками вышел!
