Попали на необитаемый остров русский и чечен.Ну, сидят на берегу, ждут корабля который бы их спас. Тут замечают -бутылка в воде. Открывают, а оттуда джин вылетает и говорит, что так моли так, что у них 3 желания на двоих. Ну чечен распетушился,раскричался, что мол ему надо 2 желания. Русский посмотрел на него, ну что мол с дурака возьмешь, говорит: - Загадывай.Чечен джину:- 1-е. Хочу чтоб все русские с Чечни пропали.- 2-е. Хочу чтобы вкруг Чечни появилась стена, и чтоб никто на нашу територию не зарился и не мешался к нам.Джин: - Исполнено. Теперь твоя очередь, - обращаеться к русскому, - Твое одно желание.Русский недоверчиво посмотрел на джина и спрашивает:- А че, высокая стена?- Високая, никто не перелезет!- А крепкая?- Крепкая!- И че, в Чечне ни одного русского не осталось?- Ни одного!Русский, довольно потирая ладони говорит:- Ну тогда все до верха бетоном заливай!
