Приходит гаишник на работу грустный, чуть не плачет... Коллега его спрашивает:- Чё грустный такой?- Да вот, всё надоело, ничего не радует...- А ты, говорит, приди домой, набери ванну с пеной, лепестки роз, потом с женой займись сексом в любимой позе, и когда будешь кончать достань табельный пистолет и стреляй в потолок. Я так всегда делаю, депрессию, как рукой снимет!Приходит на следующий день, шлёт коллегу когда всем хуям! Тот:- Что случилось опять?- Сделал, как ты, мудак подсказал...- И что?- Что что ... Рожа в говне и хуй покусан.
