Едут в поезде в одном купе бабушка с внучкой и канешна же грузин. Дело к ночи — бабушка укладывает внучку и собирается идти за постельным бельем. Обращается к грузину:  — Вы бы не могли пока меня не будет последить за внучкой?  Расскажите ей какую-нибудь сказку.   — Какой-такой сказка, дарагой!  — Ну, про колобка, например.  — Вах, какой-такой калабок? Не знаю такой сказка.  — Ну, тогда гуси-лебеди.  — Какой-такой гус… Не, не, не знаю сказка такой!  — Ну, хотя бы про красную шапочку.  — Ааа, дарагой! Канешна, красный шапка!!! Иди, дарагой, все понял.  Бабушка удаляется, а возвратившись, видит такую картину.  Грузин достал свой хeр, стоит перед девочкой:  — Ааа, дарагой, спи давай! Смотри, красный шапка есть, красный шапка нет, красный шапка есть…
