Заходит ковбой в салун. Подходит барной стойке и дерзко выкрикивает бармену - ВИСКИ! Бармен наливает шот виски и дает ковбою. Как только тот подносит руку к рюмке, из под прилавка выскакивает мелкая обезьяна, макает свой хуй в виски и прыгает обратно. Ахуевший ковбой, после небольшой паузы, сурово говорит - БАРМЭН, ЗАМЕНИТЬ!  Через некоторое время получает еще стопку виски и снова в тот момент, когда он касается стопки подлая обезьяна выскакивает и макает хуй в виски. Ковбой нервно достает наган и приставляет к подбородку бармэна: Чья макака? Бармэн трясущейся рукой показывает на пианиста в углу. Ковбой медленно подходит к пианисту и приставляет ему наган к затылку: Твоя макака мыла хуй в моем стакане! Пианист после небольшой паузы: ПОНЯЛ начинает играть на пианино и петь ТВОЯ МАКАКА МЫЛА ХУЙ В МОЕМ СТАКАНЕ!
