Судят гинеколога.- Итак, подсудимый, почему вы спустили эту бедную цыганку с лестницы?- Понимаете, Ваша честь, я очень много работаю. В тот день я целые сутки отдежурил в больнице. Когда я пришел домой,  еще не успел разуться - моя дочь  уговорила меня сходить к ее подруге и сделать ей подпольный аборт. Затем я наконец-то пришел домой и лег в постель, чтобы поспать, но жена пристала - давай да давай потрахаемся. Я уже умирал от усталости, но женщину обижать нехорошо.И вот, наконец, от меня все отъебались и я уснул... Но меня разбудил звонок в дверь. Я, весь злющий, открываю - там цыганка.  Говорит: Слышь, мужик, давай ты мне 500 рублей дашь, а я тебе пизду покажу?
