Вернулся как-то из трехмесячной экспедиции, с Камчатки, где меня, на полном серьезе, пытался сожрать медведь. На следующий день пошел пьянствовать  к друганам-герпетологам. Где-то к полуночи решил достать из террариума моноклевую кобру, помацать-поиграться, в какой-то момент змею это достало и она вцепилась мне в палец. Засунул животину обратно в домик, надрезал палец, сцедил чуток кровищи в раковину и пошел на кухню дальше пиво пить. Часов через семь    очень заболел живот и решил таки оторваться от пива и скататься в Склиф. Положили в отделение к тяжелой токсикологии, к наркоманам и самоубийцам. Через два дня бежал.Псих?
