Начальник медицинской службы округа появляется с неожиданной инспекцией в дивизионном госпитале. Зайдя в одну из палат, он увидел там трех солдат, которые вытянулись по стойке «смирно». Спрашивает у одного: – Чем болеешь? – Геморрой, товарищ генерал. – Так. Понятно. И чем лечат? – Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал.  – Так. Хорошо. А что у тебя? – Геморрой, товарищ генерал. – Ага. Понятно. И чем лечат? – Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. – Хорошо. А что с тобой? – Ларингит, товарищ генерал. – Понятно. И чем лечат? – Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. – Проволочной? Ага. Хорошо. Обращается ко всем троим: – Ну а какие жалобы есть?Больной ларингитом: – Товарищ генерал, можно мне мазать горло щеткой перед этими двумя?
