Однажды группа из 50 человек посещала семинар. Внезапно оратор остановился и решил заняться групповой деятельностью. Он начал раздавать каждому по шарику. Каждого попросили написать своё имя на нём маркером. Тогда все шары были помещены в другую комнату, заполненную обычными шарами того же цвета.  Теперь этих делегатов впустили в комнату и попросили за 5 минут найти шар, на котором было написано их имя. Все лихорадочно искали шар со своим именем, сталкиваясь друг с другом, и толкаясь, из-за чего там царил полный хаос.По завершению 5 минут никто не смог найти свой собственный воздушный шар. Поэтому каждому из них было предложено найти воздушный шар с любым именем и отдать его человеку, чьё имя написано на нём. Через несколько минут у каждого был свой шар. И спикер сказал: Именно это и происходит в нашей жизни. Все отчаянно ищут счастья повсюду, не зная, где оно. Наше счастье заключается в счастье других людей. Из толпы раздались возгласы - - Почему на моём шаре написано Э-Рон-Гондон, если я Виталий?- Я что зря на шаре губной помадой писала, чтоб выделиться?- Я к своему шару приклеил купюру в пять тысяч рублей по приколу, если сейчас же не вернёшь мне, спикер всратый, я тебя на процент посажу- На бутылку лучше его посади, шар мой не могу найти!
