Так, слушайте сюда. Открываем компанию "Педрильный клуб любителей постить анекдоты про говно и жопу в АКБ". Даем рекламу в Вконтакте: мол, мы со стопроцентной гарантией анонимно постим любые ваши анеки в АКБ. Ну, дескать, делаем то, что не может ни один простой пользователь ВК, последний прорыв в виртуальных технологиях, результат гарантирован. Иначе возвращаем деньги, ну и всё такое. Анекдоты постим по двести пятьдесят рублей за штуку. Для клиента это херня, за такую кучу удовольствия. Но чеки они шлют в адрес другой компании, с приличным названием, типа, "Мелочевка Бобби" или что-то в этом роде. По двести пятьдесят рублей каждый. А мы в банке обналичиваем и получаем деньги. А запутка вот в чем: мы отправляем чек назад от компании "Педрильный клуб любителей постить анекдоты про говно и жопу в АКБ", со словами "Извините, запостить ваш анекдот не удалось, админ, с которым у нас есть договоренность, заболел анальной лихорадкой". И тогда посмотрите, сколько человек обналичат такие чеки - ни единая душа! Кому охота, чтобы менеджер их банка знал, что в свободное от получения чеков время они постят анекдоты про говно и жопу в АКБ.
