Моня летел к брату в Нью-Йорк и самолёт рухнул над океаном. Спаслись только Моня и летевшая этим же рейсом Анджелина Джоли. Доплыли до необитаемого острова и стали там жить. Завязался бурный роман. Но месяца через три Моня заметно погрустнел, стал задумчив и печален.Анджелина спросила:- Монья, вотс хэппенд? Ты меня больше не любишь?- Милая, я тебя очень люблю, но не могла бы ты на несколько минут надеть мои брюки, пиджак и ермолку? И ещё подрисуй себе углём усики!- Монья, ты же не гей ? Зачем тебе это?- Анжелочка, ну не делай мне нервы! Оденься так, как я прошу!Анджелина напялила на себя мужские шмотки и подрисовала усы. Моня обнял её и зашептал на ухо:- Изя, брат! Ты не поверишь, кого я ебу уже третий месяц!
