Умер бухгалтер. Апостол Петр посмотрел в книгу его жизни, почесал нимб и говорит: - У тебя грехов и праведных дел поровну. Поэтому я тебе дам возможность сделать выбор - рай или ад. И повел на экскурсию. Заходят в ад, а там куча клерков метушится, суетятся, документы носят, принтеры бумагу жуют, компы виснут, серваки тупят, кофе литрами, дым сигаретный тучей висит, начальство орет,телефоны звонят - месяц закрывают. Бухгалтер отшатнулся - "О,такого мне и при жизни хватило! Хочу посмотреть на рай." Приходят в рай, открывают дверь и... Та же самая картина - клерки,беготня,документы, компы,звонки, крики. Бухгалтер в недоумении: - Тут же то же самое! - Не, тут у них балланс сойдется!
