Драккар скандинавов находится в море, шторм, корабль носит, словно ореховую скорлупу, воины медленно готовятся к своей смерти.Тут разверзаются тучи, и слышится глас Одина:- Викинги, - громогласно обращается бог, - вы в меня верите?!Викинги:- Один! Верим! Верим! Один:- Ну, тогда одевайте свои доспехи!Викинги быстро одеваются, кто во что может.Один:- Викинги, дети мои, вы в меня верите?!Викинги:- Верим, великий Один! Верим!Один:- Ну, тогда берите свое оружие! И прыгайте за борт!Викинги похватали все оружие, попрыгали за борт и утонули. Тут вновь рядом с первым просветом разверзаются облака и другой громогласный голос гласит:- Локи, ну вот нахуя, а?!
