Едут два пидора в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: - Котик, давай ты меня выебешь прямо здесь?- Что ты, мой сладкий, тут же народу так много. - Ой, ты зря переживаешь, тут всем наплевать, никто и не заметит. - Ну не знаю...  - Вот смотри. (громко) Граждане, кто смотрит аниме? Никто даже не оборачивается. - Теперь понимаешь? Давай, снимай штаны скорее. Конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: - Дедушка, а чего вы сидите? - Ой, милок, так жопу прихватило что-то, она отвалилась. - Ну так попросили бы у пассажиров пластырь, у кого-нибудь да оказался бы. - Да попросишь тут, один спросил, про аниме, так его всю оставшуюся дорогу в жопу omae wa mou shindeiru.- Nani?
