Врезалась "копейка" в джип, из джипа вываливает братва.- Ну все старый ты попал, с тебя 10 000 баксов!Дед открывает багажник достает деньги и говорит:- Шоб вы вcpались.Cpут они день, cpут два, cpут неделю. Нашли того старика.- Дед ты че наделал, ты че гонишь, мы уже неделю cpем!!!- Хлопцы с вас 20 000 баксов.- Ну дед ты вооще оборзел, ладно держи.- Все не cpите.Не cpут они день, не cpут неделю, не cpут месяц.Опять старого выловили.- Старик мы месяц не cpем, мы же тебе деньги дали, да мы тебе башкуоткрутим.- Ребятки с вас 50 000 штук зелени.- Старый xpен с тобой, бери деньги. Но только все будет нормально?- Да.- Не старый ты точно скажи, все будет нормально?- Да все будет нормально не ccыте!
