Приехал новый зоотехник в колхоз, заходит первым делом в коровник,а там пусто. Спрашивает у доярки:- А где коровы-то?- Вы понимаете, - отвечает доярка. - У нас быка нет, со стороны брать дорого очень, поэтому все коровы на полянке, их там наши  мужики трахают...Зоотехник охренел, выходит из коровника, смотрит - и правда, на полянке мужики коров трахают и балдеют от удовольствия. А одна корова свободная стоит в сторонке.Он думает - нехорошо от коллектива отрываться, да и нравится это всем, похоже. Подходит к этой корове, пристроился сзади и давай ее нашампуривать! Тут остальные мужики  собрались вокруг и перешептываются: "Фу...как можно..." Зоотехник:- А что не так-то?!Мужики:- Да она-же некрасивая!!!
