Получил нефтяник аванс. Идёт и смотрит по сторонам, куда бы зайти рюмашку втянуть и домой. Смотрит : бар. На вывеске снизу мелкими буквами написано : можно всё. Заходит. Обычная обстановка, тишина, Музыка по тихому вещает. Официантке говорит : «Девушка, извините, а что значит : «можно всё»?»  «Ну то и значит, что можно делать все, что захотите.» «Прям всё?» «Всё, что в голову взбредёт!» «И что, если я вам в лицо вылью тарелку горячего борща, мне ничего не будет?» «Нет. По прайсу оплатите и нет проблем.» «Ну ка несите!» Та приносит ещё бурлящий борщ, он ей выливает тарелку в лицо, та в волдырях, ошпаренная, кричит и т.п. Ему приносят счёт - 500р. Он оплачивает, ему : «Можете отдыхать дальше, хорошего вечера.» Он опять к официанту: «А можно я у вас побеспределю, а вы мне потом общий счёт выставите, чтобы по 100 раз не бегать?» «Да можно, но есть одно условие: если у вас не хватит денег рассчитаться, у нас есть палач и он отрубит одну из частей тела по вашему желанию. Идёт?» «Да!» Мужик начинает все крушить, ломать, бухать, влетает на кухню, трахает повариху, выбегает в зал - плюет в лицо охраннику и все в этом духе. Вспотевший, уставший садится на уцелевший стул. Из под обломков бара к нему бежит официантка в драной одежде, приносит счёт. Мужик смотрит на сумму, открывает портмоне, смотрит в него, закрывает и кладёт обратно в карман. Официантка с иронией: «Ну что, палача?» «Да, давайте палача!» Выходит палач с огромным топором. Мужик расстёгивает ширинку и достаёт. Палач ему: «Слушай, вроде ещё молодой, пригодится ещё, давай может руку, чего хер то рубить?» «Какой рубить, ты давай соси, денег ещё дохуя!
