Семидесятилетний дедок проходит медосмотр. Доктор сообщает: — Вы в прекрасной форме для вашего возраста… Наверное, это хорошая наследственность. Во сколько лет умер ваш отец?  — А кто вам сказал, что он умер?! Ему 92 года — и он прекрасно себя чувствует… — Поразительно! Тогда в каком возрасте умер ваш дед?  — А кто вам сказал, что он умер?! Ему 115 лет — и на следующей неделе он женится… — С ума сойти! А что это ему приспичило жениться в 115 лет?! — А кто вам сказал, что ему приспичило?! Ему пришлось…
