Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит:— Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная!Жена:— Ну, посмотрим! Читай!— Так, значит. Первый вопрос — назовите два вида иностранной валюты.— Да хотя бы доллар и марка.— Так. Дальше — назовите два вида противозачаточных средств.— Да я тебе сразу десять назову.— Верю. Третий вопрос — назовите две реки в Исландии. Молчишь? Ну вот, я так и знал! Кроме бабок и ебли — никаких интересов!
