Врезается «Запорожец» в "Мерс" на светофоре. Из «мерса» вываливаются четыре амбала, а из «запора» старый дед. На деда наезжают: — Ну все, дед, если завтра в это же время не будет 10 тысяч баксов, то тебе хана. На завтра встречаются. — Ну что, дед, деньги привез? — Сынки, да откуда у меня такие деньги?  — Ладно, сегодня мы провернули хорошую сделку, поэтому 2 тысячи прощаем. Завтра нам заплатишь 8 косарей. И уехали. На следующий день. — Где деньги? Дед жалобно объясняет про свою бедность. — Ладно, сегодня у нашего босса день рождения, завтра отдаешь 5 тысяч и свободен. На следующий день. — Ну что, старый, привез бабки? — Ну нет у меня таких денег, я очень бедный. Старший из «братвы» звереет: — Все, достал. Серега, пристрели его. Дед: — Ну, сынки, ну что вы так сразу — я ж отдаю потихоньку
