Внимание, сейчас будет сложно!На том свете В. И. Ленин едет на бронированном лимузине. Его обгоняет И.В. Сталин на трофейном мотоцикле BMW. Ленин такой шофёру: "А ну-ка, батенька, поднажмите!". Шофёр поднажал. Проезжают некоторое расстояние и, видят: мотоцикл лежит на обочине, а Сталин рядом ухахатывается со слезами, схватившись за живот. Ленин такой спрашивает: "Иосиф Виссаrrионович, что такое?", а Сталин отвечает: "Видэли бы вы, Владимир Ильич, как Хрущёв мэня на самодэлном дэрэвянном самакатэ абагнал!!!".
