У Анекдотов категории Б не так давно появился свой сайт. Там можно выбирать лучшие, а мможно случайные анекдоты. Мы тоже давно хотим свой сайт, сделанный по тому же принципу: при нажатии на кнопку может выплыть случайный пост, а может и что-нибудь из топа на выбор пользователя. Также дополнительно хотим сделать привязку к карте России, да и про мир есть чего рассказать (бывшие российские Колонии в Калифорнии и Аляске, сотни тысяч адыгов в Турции, калмыцкое кафе в Нью-Йорке etc). Кроме того, планируем запустить на двух языках.Сколько это может стоить? Какие сроки исполнения? С какими трудностями предстоит столкнуться разработчикам? Пишите в комментарии или личные сообщения сообщества.
