Органы человека на общем собрании решают, кому первому идти на пенсию. Сердце говорит: — Я должно первым уйти на пенсию. Я всю жизнь кровь качаю — устало! Печень говорит: — Нет, я должна идти первой! Я столько всяких ядов обезвредила, что уже сил нет! Почки говорят: — Мы должны быть первыми. Мы столько крови профильтровали — рехнуться можно! Вдруг кто-то кричит: — Нет я! Нет я! Ему говорят: — Кто там с задних рядов кричит? Ну-ка встаньте! А тот отвечает: — Да если бы я мог вставать, я бы и на пенсию бы не просился!
