Хочу вам, друзья, реальную историю поведать:помню среднюю группу в детском саду, я тогда пиздец какой скромный был и воспиталка – то-ли Тамара Петровна с толстой жопой (кстати, почему у всех воспиталок такие жопы толстые? Кашу манную пиздят у младенцев что-ле?), то-ли еще какая Горилла Говниловна, не запомнил я их ни хуя, короч не любила она меня отчего-то.  А мне срать приспичило, дома я не посрал тогда наверное, вот как раз после манной каши и захотелось. А я-ж скромный был, повторяю, не то что сейчас и воспиталка меня не любила, не стал я на горшок проситься. Сижу, из последних сил держусь на музыкальном часе, аха…это я запомнил – музыкальный час и песенка Водяного играет и все слушают и мычат кто во что горазд, а сосед Сирожа, кореш мой, еще и в ладоши хлопает, даун блять, Паваротти местного розлива. А мне срать охота, аж глаза пучиться стали, ну хуй-ли,​ и даванул я в штаны, што с ребенка взять?! Даванул и чую - крепкая такая колбаса с твёрдыми вкраплениями чего-то с левой стороны жопы вылезла и сидеть сразу неудобно, но легко стало и Водяной сразу нравиться стал. Сирожа только носом зашевелил и на меня посмотрел, но ни хуя не сказал, может, потому что с детства тормознутый был?! Короче, сижу я на свой этой колбасе и не палюсь, чтобы не орала Горилла Говниловна. Водяной, сука, допел и Говниловна говорит – мол, расставляем стулья у стенки и на прогулку, я встаю рожей к ней (соображаю, что жопой поворачиваться нельзя – колбаса знатная в левой полужопице торчит! Как член педофила в детской раздевалке, токо с другой стороны) и боком у стенки в умывалку валю. И все-бы ничего, но Сирожа, блять даун, стул свой бросил и за мной увязался, говорю-ж тормознутый он с детства да и щас, блять, не лучше. Короч - стою я у умывальника без колготок, в руке огромная палка говна как эскимо тает, рядом Сирожа на меня шары лупит и зачем-то жопу свою через штаны трогает, а тут и Говниловна, падла, запрыгнула в умывалку нас за стулья, блять, неубранные выебать, рот открыла, блять, а сказать-то ничо не может, аха… А вечером, сука, со слезой в голосе всем рассказывала как я, неуравновешенный будущий копрофил, пытался Сирожу калом накормить вместо мороженого и просил его мне писю показать (на хуя, спрашивается, мне его пися? Эту писю мне Сирожа-тормоз и так показывал где надо и не надо и лыбился при этом как пионер перед знаменем Ильича), и што лечить меня нужно электрошоком уже сейчас, ну, или на крайняк, лоботомию хотя-бы сделать, пока из меня будущий Гитлер не вырос.А Серега, даун, до сих пор, когда после смены с ним по пиву ударяем, нет-нет да и пустит шептуна, жопу в сторону отклячив, как призовая кобыла на скачках и хитро лыбится на меня. Тормоз с детства, хуле взять?!
