У одного старика был сын, парень взрослый, у другого дочь — девка на поре. И задумали они оженить их.— Ну, Иванушка! — говорит отец. — Я хочу женить тебя на соседской дочери, сойдись-ка с нею да поговори ладнее да поласковее!— Ну, Машутка! — говорит другой старик. — Я хочу отдать тебя за соседского сына, сойдись-ка с ним, да ладнее познакомься!Вот они сошлися на улице, поздоровались.— Мне отец велел с тобой, Иванушка, ладнее познакомиться, — говорит девка. — И мне тож наказывал мой батька, — говорит парень.— Как же быть-то? Ты где, Иванушка, спишь?— В сенцах.— А я в амбарушке; приходи ночью ко мне, так мы с тобою и поговорим ладнее…— Ну что ж!Вот пришёл Иванушка ночью и лёг с Машуткою. Она и спрашивает;— Шёл ты мимо гумна?— Шёл.— А что, видел кучу говна?— Видел.— Это я насрала.— Ничего — велика!— Как же нам с тобою поладить? Надо посмотреть, хорош ли у тебя струмент?— На, посмотри, — сказал он и развязал гашник, — я этим богат!— Да этакой-то мне велик! Посмотри, какая у меня маленькая!— Дай-ка я попробую: придётся ли?И стал пробовать; хуй у него колом стоит; как махнет её — ажно из всех сил она закричала:— Ох, как больно кусается!— Не бось! Ему места мало, так он и сердится,— Ну вот, я ведь сказывала, что место-то для него мало!— Погоди, будет и просторно.Как пробрал её всласть, она и говорит: — Ах, душечка! Да твоим богатством можно денежки доставать!Покончили и заснули; проснулась она ночью и ну целовать его в жопу — думает в лицо, а он как подпустил сытности — девка и говорит: — Ишь, Ваня, от тебя цингой пахнет!..
