Заходит филолог в библиотеку, а у него под глазом здоровенный такой фингал. У него библиотекарь спрашивает:– Феофилакт Даздрапермович, что с Вами произошло, почему Вы в таком виде? – Понимаете, Моисей Гитлеркапутович, прихожу я намедни к тётке своей в гости, а у неё муж – бывший военный. – Наверное, почтенный человек?– Почтеннейший. Начал он рассказывать армейские истории, смешные и печальные, длинные и короткие, а потом говорит: был в роте у меня один хуй...– Фи, как некрасиво!– Полностью с Вами согласен, я тут же его поправил, говорю: не в роте, а во рту.
