Идёт мужик по пустыне. Кругом дюны и песок, до ближайшей деревни далеко. Устал, вспотел, но делать нечего и приходится идти дальше. Недалеко от него стоит дерево. Старое, сухое и высокое, на одной из его ветвей висит большое красное яблоко. Подходит мужик ближе, и вдруг на небе появляются тучи. Они сгущаются, чернеют и прямо под ветвями бьёт молния в песок. Земля раскалывается, из неё наверх лезет огромная жопа и с чавканьем съедает яблоко, заползая обратно. Земля вновь приобретает обычный вид, будто ничего не было и небо становится ясным.-Что это, б*ять, было? - говорит мужик.Странное стихийное явление повторяется, вновь вылезает жопа и говорит:-Ммнямням, антоновка.
