Получили мужики на заводе как-то тринадцатую зарплату. Собрались вместе, обсуждают, как бы её получше потратить. Долго спорили, кричали, в итоге решили бросить монетку. Договорились так: Выпадет орёл - - задонатим на АКБ..Выпадет решка - - задонатим на АКБ вместе с двенадцатой зарплатой. На ребро встанет — пропьём.Ну, а если в воздухе зависнет — отдаём жёнам. Ну, самый опытный и уважаемый мастер взял монету, перебросил её из ладони в ладонь, плюнул три раза через левое плечо, и со всей силы подбросил вверх над столиком. Админ АКБ поймал её и убежал.
