Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:- А у Вас пиписинки есть? - Нет - отвечает продавец, - нет у нас пиписинок. На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: - А у Вас пиписинки есть?  - Нет пиписинок и не бывает никогда. ...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: - А у Вас пиписинки есть? - Нету! -разозлился продавец, - Если еще раз спросишь, на гвоздик повешаю. Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: - Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас пиписинки есть? Повесили Чебурашку на гвоздик. Висит себе Чебурашка, висит. Видит, на противоположной стене портрет Ленина. Чебурашка спрашивает:-Что, лысый, тоже за пиписинки повесили?
