Два мужика собрались бухать. Один говорит:– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые.Ну, второй согласился, сидят, выпивают. Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду.Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше.Ошарашенный мужик спрашивает:– Что это было?– Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и ответил: «Еб твою мать, дождь на улице».
