Сидят феминистки на курсах сломления патриархата, и главная сестр_иня говорит:- Ну, сестры, рассказывайте как сегодня мущинок угнеталиПоднимается девушка- Я в твиттере написала 2 призыва убивать всех мущин и обвинила майнкрафт в сексизмеПод громкие аплодисменты девушка садится обратно - А я скидывала свои менструальные чаши с балкона на головы парней! Пусть знают!- Очень хорошо! - отвечает главная, - а ты, дорогая, что нибудь сделала?- Я выиграла дело, обвинив своего парняГромкий ох раздался в аудитории-Как ты это сделала????? Ты же говорила что он идеальный, шутки не шутит, в игры не играет, знает всю матчасть и относит себя к 86-му гендеру?? - Я на этом и сыгралаВ аудитории была абсолютная тишина. Все в предвкушении тактики победы над патриархатом.- Я подала в суд за то что он меня не избивает, обвинив его в ментальном насилии, я жду угнетения, и не получаю его. Это очень угнетает- Браво сестра, браво!!!! - кричат сестры под хлопки ладонь, - И что же ты получила за выигрышное дело?После долгого молчания сестра гордо подняв голову отвечает: ..,,- Пизды
