Праздник у Водолазова!Артем, у тебя ДР? ОГО-ГО, ЕБАНЫЙ В РОТ! Желаю тебе, чтоб речь чаще шла о миньете, дилижансе, о старом морском обычае — на всякий случай подмойся! Всегда будь честным — так и говори, если что — она без головы была. Желаю тебе скидок в рыбный день, чтоб шляпа была тебе как раз, сдай на права категории "Б", почаще меняй концепцию, целься между кальсонами и штанамми;  если знаешь пидорасов разных — то не переживай, им две кружки на всех, а если перевернуть — то там конь (шахматными конями армяне в нарды играют).Как подлечишь нервишки, придумай же что-нибудь!Желаю тебе классного тамаду на свадьбу, и чтоб конкурсы интересные!Чтоб грузин пореже свечку задувал!А так, праздник пиздец грустный на самом деле!Твой поклонник и кумир, Башлык, неистово мастурбируя!
