Рылся хохол в огороде и нашел бутылку, от туда вылетает джин и говорит:— Я исполню три твоих желания, но твой сосед москаль получит тоже самое, но в два раза больше.— Хочу, чтобы все, что у меня есть стало лучше, хата стала огромным особняком, запорожец – роскошным кабриолетом, а жена топ-моделью. А еще хочу миллиард долларов.— Хорошо, будет исполнено, но твой сосед москаль получит в два раза больше.Хохол поворачивается в сторону москаля, смотрит, а у него особняк в два раза больше, машина лучше и жена красивее. Поворачивается назад к джину и говорит:— Хочу, чтобы меня избили до полусмерти.
