Едет мужик на телеге и слышит, что сзади однажды в шумной переполненной аудитории профессор одного из университетов громко спросил: "Кто из Вас Альберт Эйнштейн?" В гробовой тишине поднялся один из студентов. Мужик думает:"Да не, не может это быть Альберт Эйнштейн". Едет дальше, слышит снова, что сзади однажды в шумной переполненной аудитории профессор одного из университетов громко спросил: "Кто из Вас Альберт Эйнштейн?" В гробовой тишине поднялся один из студентов. Мужик думает:"Да не, не может это быть Альберт Эйнштейн". Дальше едет, слышит в очередной раз, что сзади однажды в шумной переполненной аудитории профессор одного из университетов громко спросил: "Кто из Вас Альберт Эйнштейн?" В гробовой тишине поднялся один из студентов. Мужик не выдерживает, оборачивается, и видит, что этим студентом был Альберт Эйнштейн.
