В колхоз приходит телеграмма из Центра, в ней говорится, что в их районе ожидается высадка инопланетян, нужно быть готовым и не пугаться, то есть вступать в контакт, все показывая и объясняя. Председатель колхоза дал всем своим сельчанам установку, вроде все поняли. Тем же вечером возвращается косарь этого колхоза домой. Темно. Тут видит на дороге свет заливает, и существо какое-то сидит. Косарь, помня установки, подходит и объясняет: – Коса, косарь, косить. В ответ ему "м-м-м-м". Ну, он опять: – Коса, косарь, косить. В ответ то же "м-м-м-м-м-м". – Коса, косарь, косить. В ответ: – КАМаз, камазист, срать!
