Крокодил Гена и Чебурашка купили травы и пришли домой.Гена говорит:-Чувак я пойду душ приму ты смотри ничего не скури пока меня нет-Ок окГена ушел мыться Чебурашка подумал подумал, да и скурил всю травуСидит, кайфует.Вдруг Гена кричит : ЧЕБА, принеси полотенцеЧебурашка идет, берет полотенце и думает : а что я ему скажу, когда отдам полотенце?Скажу.. вот полотенце!Нет...слишком глупоСкажу... Крокодил Гена, вот твое полотенце!Нет...очень долго...Скажу...ээ..а! Гена, на! Воо идеальноИдет к душу и про себя повторяет:"Гена, на!""Гена,на!" "Гена, на!"Заходит в душ и такой:ААААА БЛЯТЬ КРОКОДИЛ В ВАННОЙ
