Пошёл мужик в общественную баню, смотрит, а у одного из посетителей хуй по колено. Удивился мужик, подходит к нему и спрашивает:- Слушай, как ты такой длинный отрастил, может секрет есть?- Да, есть, я привязал пудовую гирю и так ходил весь день, и он вырос.Пришёл мужик домой, привязал гирю к члену и ходил весь день. На следующее утро просыпается, смотрит, нет изменений. Привязал ещё одну гирю и проходил весь день, утром опять без результатов. Привязал третью гирю. На следующей день просыпается, а у него член до пола достает. Обрадовался сначала мужик, но потом понял что не стоит у него и непонятно что делать. Намотал он свой хуй на руку и пошёл в баню искать того кто ему это всё посоветовал. Нашел его и говорит:- Вот смотри, стал длинным, а толку нет, баб ебать не получится, что мне делать?- Ну я отращивал чтобы жопу вытирать, а ты своим можешь зубы чистить.
