На приеме в американском посольстве посол США похвастался что, дескать, есть у них в штате Алабама колдун - мертвых поднимает. Присутствующий на приеме Молотов невозмутимо ответил,что и в СССР есть замечательный спортсмен, который бегом обгоняет самолёт. Прослышав про этот факт Хрущев вызвал к себе Молотова - Ты чего это, Михалыч, языком треплешь? А если они потребуют предъявть чудо-спортсмена?- Мы сначала потребуем, чтобы они своего некроманта предъявили.- А если предъявят?- Потребуем проверки, пусть подымет... Сталина к примеру.- А... А вдруг подымет, и что тогда?- Тогда, ты, Никита, не то что самолет, ракету обгонишь.
