Друзья! Первый Stand-Up категории «Б», таки, состоялся! Я всё обдумал, и теперь готов рассказать, как оно вообще прошло.  Обговорив детали с ребятами из АКБ, мы накидали план:  Выступление комиков-новичков и профессионалов, прямая трансляция с интерактивами для зрителей, выступление рок-группы и афтерпати, где можно было бы потусить, пообщаться и обсудить вечер. Выбрав подходящий по ценам и условиям бар, мы начали подготовку.   Сначала дела шли максимально хорошо, но 15-го июня в 18:00 всё пошло по пизде.  Первый звоночек прозвучал, когда не приехал мудак — арт-директор этой замечательной дыры. Второй — абсолютно хамское общение со стороны персонала. Дальше — больше.  Интернет-трансляция для нас была также важна, как и выступление комиков. Заранее мы обговорили с арт-мудаком, что нам нужен интернет, на что нам сказали, что есть Wi-Fi, а если мы хотим подключиться по сети, то нужен пятнадцатиметровый кабель. Мы приехали с кабелем длиной в 20 метров и сообщили персоналу, что нам разрешили подключиться к роутеру.  Руливший всем в отсутствие мудака бармен запретил нам идти в офисное помещение даже после звонка арт-директору, пришлось попросить местного звукорежиссёра. Он нашёл роутер, но, как все уже догадались, кабеля не хватило! Нужно было 25 метров, а не 15, которые мы обговаривали ранее. По воздуху трансляцию проводить смысла не было, так как скорость интернета и оборудование в заведении тоже оказались редкостным говном.  До выступления оставалось 5 минут, мы понимали, что не успеваем начать вовремя, но это было не так принципиально, так как у нас отвалилась трансляция. Задержка в 5-10 минут никого бы не расстроила, но из-за того, что в дыре никто не знал, как всё работает, а отзывчивый, но всё-таки не очень профессиональный звукореж долго пытался наладить старое оборудование, возиться пришлось гораздо дольше. Вишенка на торте — старый и тормозной компьютер с «убитой» виндой, в том числе благодаря ему мы задержали начало на полчаса.  Разрулив ситуацию с оборудованием, под бурные овации я вышел на сцену и объявил ведущего, а далее всё пошло, как по маслу.  Рок-группа «Категория Б» отыграла четыре хита, после чего на сцену стали выходить комики и жечь напалмом! Было очень смешно и весело.  Но возникла ещё одна проблема, которую мы не смогли предугадать: для стендаперов-новичков мы выделили по пять минут на выступление, а по 10 минут предоставили каждому из опытных комиков. Но за временем никто не следил, поэтому всё сильно затянулось, вечер продолжался, но не переставал быть томным.  Юмористы мужественно давили из себя шутки в уже подуставший зал: из-за нехватки мест и огромного количества посетителей многим гостям пришлось всё это время стоять! Я тоже набегался, а ещё болели скулы, смеяться дальше было всё сложнее. Так стало ясно, что мы слишком затянули развлекательную программу.  Внимательно всё изучив, мы пришли к выводу, что всё было не так уж и плохо, но в следующий раз сделаем ещё круче.  Минусы:  Судя по записям, должно было прийти меньше людей. По факту посетителей было значительно больше, из-за чего в зале стало душновато. Мы так боялись, что будет мало народу, что запускали всех подряд (списки были как раз для того, чтобы понимать, сколько нас будет).  Было очень много комиков, поэтому мероприятие сильно затянулось. В следующий раз мы, пожалуй, сократим количество комиков до 7-10, и будем жёстче отбирать материал. Имели место быть и задержки по времени. Будем стараться свести их к минимуму.  Отдельного минуса заслуживает заведение. Наёб с интернетом, мудак в виде арт-директора, хамоватый персонал, которого, как и свежего воздуха, было очень мало, свет был ужасен (то, что вы видели — наш свет), старое оборудование и отсутствие безналичной оплаты — вот далеко не полный список претензий к заведению. Позже выяснилось, что люди бронировали столики, но нас об этом никто не предупредил! Если бы забронировали больше, то мы бы просто не уместили остальных. Хотя мы предупреждали, что у нас солд аут.   Теперь о хорошем:  Несмотря на косяки, мы смогли-таки провести мероприятие большого масштаба (по меркам сходок подписчиков)!  Пришло много народу, причём, если бы было больше места, то мы могли бы и 300-400 человек уместить. Очень многим пришлось отказать. Была тёплая атмосфера, люди смеялись, пока могли. Бывает так, что комики даже с крутым и проверенным материалом выступают в тишину. Наши ребята выступали под смех и слёзы. Было много крутых юмористов! Мы не ожидали, что у многих будет настолько хороший материал.  Очень приятно слышать от вас слова благодарности и замечания по косякам, спасибо за отзывы.  p. s. Мы учтём все минусы и плюсы, и сделаем бомбический стенд-ап примерно через месяц.  p.p.s. Видео будет уже завтра  Рады сообщить, что готовим к открытию «Stand-up клуб Категории Б». Скоро будет оформлена группа, ютуб-канал и так далее.  Всем спасибо, вы классные!Александр Гусев
