Попали к Султану в плен француз, американец и русский. Султан говорит:- Те, кто смогут доставить мне удовольствие из вас, того я оставлю в живых, остальных казню. Француз привел к султану женщин, красивых, которые сразу начали его ублажать. Но султану стало скучно, и он казнил француза. Американец предложил ему всякие напитки, еду, угощения. Султану и это не понравилось, и он казнил американца.  Русский говорит :-давай выпьем чаю! Пьют чай, одну кружку, две. Султан уже хочет в туалет, а нет, нельзя, после седьмой кружки, султан уже корчится от нетерпения. Русский говорит :-ну давай, можешь иди поссать. Султан побежал, получает кайф и говорит:- о да, у тебя получилось!
