Роше с Бьянкой увидели объявление: «Принимаем скальпы Скоя'таэлей. Один скальп — 100 новиградских крон». Не долго думая, сели они на коней — и вдоль Брокилона. Скачут, скачут — нигде нет белок. Наконец, на ночь глядя, заметили одного эльфа, закололи его, скальп сняли, затем поставили палатку и заночевали. Утром просыпается Роше, выходит из палатки и видит: вокруг в боевой раскраске стоит толпа Скоя'таэлей, все в полной боевой готовности, луки наготове, сабли подняты. Роше сразу же ныряет в палатку и будит подругу: — Бьянка, вставай! Бьянка, вставай мать твою, мы богаты!
