Новый русский устраивает приём у себя дома. После приёма отводит в сторонку специалиста по этикету:  — Ну как, Элеонора Абрамовна, всё чётко было? — Не совсем, Павел. Вот у вас сахар лежит кусками в сахарнице, мужчины туда пальцами залезают. Потом идут в туалет, и берутся этими пальцами… вы меня понимаете. — А что же делать?  — Всё просто. Зайдите в посудную лавку и купите щипцы.  Через неделю новый приём. Новый русский снова берёт под локоток Элеонору Абрамовну, задаёт тот же вопрос:  — Павел, но мужчины снова берут сахар руками. Где же щипцы? — Как где! В туалете, конечно же!
