Идет экзамен. Студент садится к профессору и говорит: — Давайте так, я совсем не готов к экзамену, я вам загадку загадаю: отгадаете-ставте мне двойку и я ухожу. А если не отгадаете, тогда уж,извольте,пятерочку! — Ну так и быть, загадывай. — Что такое? Законно но нелогично. Логично, но не законно. Незаконно и не логично. Профессор долго размышлял, но так и не разгодал. Поставил студенту пятерку. Садится к нему следующий студент: — Ты готов сдавать экзамен? — Да — А давай я лучше загадаю тебе загадку? — Можете даже не говорить какую, я уже знаю ответ! Вот смотрите, у вас есть молодая жена- это законно, но не логично! У нее есть молодой любовник- это логично но незаконно! А сейчас он вышел от вас и получил пятерку-это незаконно и нелогично!
