Лор с гинекологом пили всю ночь, а утром на работу. У ЛОРа никого, а у гинеколога полно пациенток. Гинеколог звонит ЛОРу и говорит: - Слушай, помоги, быстрее освободимся и пойдем похмеляться.. ЛОР говорит: - Ты чего, я-ж не умею! - Да хуй-ли там уметь - ты только смотри туда и записывай че-нить на бумажке.. На том и порешили. Заходит к ЛОРу первая тетка, залезает на кресло. ЛОР смотрит туда, смотрит и говорит:  - Скажите "А..А..А..."Тетка говорит:- "А..А..А..."- Да это я не вам - и что-то записал в свою тетрадку.Опять смотрит, смотрит и говорит: - Скажите "Б..Э..Э..."Тетка говорит:- "Б..Э..Э..."- Да это я не вам - снова говорит ЛОР и опять записал в свою тетрадку. Снова посмотрел и говорит: — Скажите: "Ы..Ы..Ы..."Тетка говорит:- "Ы..Ы..Ы..."- Женщина, вы можете помолчать!? - не выдержал ЛОР.Тут баба шмотки подмышку и бежать. ЛОР подождал, никто больше не заходит. Выглянул в коридор, там никого и только уборщица полы трет. Он ей: - Баб Мань, тут баб немеряно было, куда все делись-то? А она ему: - А, милок, тут одна из твоего кабинета как выскочила и орет: "Бабы, атас! Тут новый доктор пизду разговаривать учит, она-ж такого рассказать сможет!!! А потом ещё, не дай бог - в жопу заглянет!!!"
