Однажды стая больших и добрых птиц собралась в дальние края. К ним подлетела маленькая птичка и грустно сказала:- Хорошо вам, вот вы улетите, а я тут замерзну.- Полетели с нами, - сказали большие и добрые птицы.- Хорошо вам, у вас вон какие большие крылья, вам будет легко лететь, а я устану, упаду и умру, - сказала маленькая птичка.- Мы будем нести тебя на спинах, когда ты устанешь, - сказали большие и добрые птицы.- Хорошо вам, у вас вон какие большие клювики, вам будет легко добывать себе пищу, а я умру от голода, - сказала маленькая птичка.- Мы будем подкармливать тебя, - сказали большие и добрые птицы.- Хорошо вам, у вас...- Да пошла ты на хуй, дура ебанутая! – сказали большие и добрые птицы и улетели.
