мальчик и его отец идут по городу- папа, а кто этот дядя, что поджигает дверь?- это, сынок, художник-акционистмальчик думает и говорит:- папа! когда я вырасту, я хочу стать художником-акционистом!папа пинает сына в лицо, тот падает в осеннюю слякоть- у меня больше нет сына!и уходит. вокруг собирается народ. мальчик вытирает с лица грязь, садится в луже и говорит окружающим:- только что вы наблюдали перформанс "Государство и я". мой отец, как архетипичный образ Бога и власти, символизирует тоталитарное государство, а я, его сын, символизирую гражданина этой страны, униженного и оскорбленного.
