В цирке аншлаг. Конферансье выходит на сцену объявляет:— Сейчас на сцену выйдут наши жооооонглёры! Выходят жонглёры и показывают свои лучшие номера. Толпа недовольно кричит:— ФУУУУ, ОТСТОЙ, ДАВАЙ МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ ДАВАЙ!Акробаты недолго терпят и вскоре уходят. Конферансье выходит на сцену и торжественно объявляет следующий номер: — Следующий номер аааа-кробаты!  Выходят акробаты и показывают свои лучшие номера. Толпа недовольная пуще прежнего, на сцену летит мусор:— ФУУ, ОТСТОЙ, ФУУУ, ДАВАЙ МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ!Акробаты не выдерживают недовольства публики и уходят со сцены. Конферансье опять выходит на сцену и объявляет номер:— А теперрррь наши клоооуны!Выходят клоуны и показывают свои лучшие номера. В зале бешенство, на сцену летят стулья, толпа скандирует:— МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ! МОТЫЛЯ!Клоуны поспешно скрываются со сцены. Конферансье выходит на сцену и торжественно объявляет:— Дамы и господа! А теперь, то чего мы все так давно ждали, гвоздь программы, живая легенда, невероятный Человек-Мотыль!На сцену выходит мужик, достаёт огромный хер до колена и начиная круговые движения бёдрами приговаривает:— Раз, два, три, четыре, пять, начинаю мотылять!
