Попали как-то раз на остров с туземцами русский, американец и англичанин. Туземцы их поймали и говорят: -Идите ищите фрукты, кто какой найдёт, тому такой в жопу и засунем. Если не издадите не одного звука, тогда отпустим.Ушли. Первый возвращается англичанин, тащит апельсин. Ну, туземцы начали его засовывать ему в зад. Англичанин не удержался, закричал, и туземцы его убили. Затем пришёл русский с одной вишней. Начали ему туземцы запихивать её в жопу, а он взял и начал ржать. Туземцы и его убили. Встречает на небесах англичанин русского и спрашивает:-Ты чего заржал-то?-А я увидел как американец ананас тащит.
