Изба на берегу реки. Рядом на лужайке лежит мертвая корова. Приходит старуха с поля, увидела корову, запричитала: — Коровушка! Кормилица наша! Да как же мы без тебя? - и умерла от приступа.Приходит дед с поля, увидел корову опечалился, увидел старуху, ушёл в хлев и застрелился. Приходит старший сын с поля. Увидел корову и мать, решил в хлеву повеситься. Увидев отца, вышел и сел на берегу и плачет. Сидит воду мутит, хочет утопиться. Всплывает русалка и говорит:  — Что случилось?— (ревёт навзрыд) Папка... мамка... корова-кормилица... все мертвы.— Удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю... Старший почесал затылок и согласился. Пыхтел пыхтел, только три раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: — Не мужик ты! - и утопила.Приходит средний сын с поля. Увидел всю эту картину, пришёл к берегу и тоже плачет. Всплывает русалка и говорит: — Я знаю что случилось. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я всех оживлю... Средний подумал и согласился. Пыхтел пыхтел, только четыре раза получилось. Русалка презрительно ему и говорит: — Не мужик ты! - и тоже утопила.Приходит младший сын с поля. Увидел всё это и сел на пригорюнился. Всплывает русалка и говорит: — Я всё знаю. Могу помочь, удовлетвори меня пять раз и я все оживлю. Младший посмотрел на русалку и говорит: — А почему пять? Давай десять. Русалка: — Давай десять. Младший: — А давай двадцать? Русалка с волнением: — Давай двадцать... Младший с нетерпением: — Давай тридцать, и по рукам! Русалка с легким испугом и дрожанием в голосе: — Ну... Ну давай тридцать... Младший оценивающе: — А ты не сдохнешь как наша корова?
