Мужик заходит в бар вместе со своим десятилетним сыном и заказывает кружку пива. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне пива? – А ты сможешь достать своим концом до носа? – Нет. – Вот ты сам и ответил на свой вопрос.  Через некоторое время мужик закуривает сигарету. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне покурить? – А ты сможешь достать своим концом до носа? – Нет. – Вот ты сам и ответил на свой вопрос. Затем они выходят из бара и видят лоток мгновенной лотереи. Отец покупает себе билет, стирает защитный слой – пусто. Сын спрашивает: – Папа, а можно и мне сыграть в лотерею. – Да, в лотерею можно. Сын покупает билет, стирает защитный слой… и выигрывает 500 000 рублей! Отец спрашивает: – Сынок, надеюсь, ты со мной поделишься? – Папа, а ты сможешь достать своим концом до носа? – Конечно, сынок! – Вот и отсоси сам у себя!
