Один умный профессор однажды в университете задал студенту интересный вопрос.Профессор: Бог хороший?Студент: Да. Профессор: А Дьявол хороший?Студент: Нет.Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло?Студент: Да.Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно? Студент: Да.Профессор: Так кто создал зло?Студент: ...Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно?Студент: Да, сэр.Профессор: Так кто их создал?Студент: ...Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога?Студент: Нет, сэр.Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога?Студент: Нет, сэр.Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его?Студент: Боюсь, что нет, сэр.Профессор: И ты до сих пор в него веришь?Студент: Да.Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому?Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера.Профессор: Вот именно. Вера – это главная проблема науки.Студент: Профессор, холод существует?Профессор: Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно? (Студенты засмеялись над вопросом молодого человека)Студент: На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом, в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-460 градусов по Фаренгейту) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла. (В аудитории повисла тишина)Студент: Профессор, темнота существует?Профессор: Конечно, существует. Что такое ночь, если не темнота.Студент: Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать, насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. А теперь скажите, сэр, смерть существует?Профессор: Конечно. Есть жизнь, и есть смерть – обратная ее сторона.Студент: Вы снова неправы, профессор. Смерть – это не обратная сторона жизни, это ее отсутствие. В вашей научной теории появилась серьезная трещина.Профессор: К чему вы ведете, молодой человек?Студент: Профессор, вы учите студентов тому, что все мы произошли от обезьян. Вы наблюдали эволюцию собственными глазами?Профессор покачал головой с улыбкой, понимая, к чему идет разговор.Студент: Никто не видел этого процесса, а значит вы в большей степени священник, а не ученый. (Аудитория взорвалась от смеха)Студент: А теперь скажите, есть кто-нибудь в этом классе, кто видел мозг профессора? Слышал его, нюхал его, прикасался к нему? (Студенты продолжали смеяться)Студент: Видимо, никто. Тогда, опираясь на научные факты, можно сделать вывод, что у профессора нет мозга. При всем уважении к вам, профессор, как мы можем доверять сказанному вами на лекциях? (В аудитории повисла тишина)Профессор: Думаю, вам просто стоит мне поверить.Студент: Вот именно! Между Богом и человеком есть одна связь – это ВЕРА!Профессор сел.Этого студента звали Альберт Эйнштейн.Upd: У профессора отвалилась жопа
