В последние годы у власти Леонид Ильич Брежнев впал в большой маразм. А тут ему надо ехать в ООН, выступать с очередными мирными инициативами перед лидерами других стран. Проблема… Тогда решило Политбюро подстраховаться, чтобы, значит, Ильич чего ни попадя там не ляпнул.  И послало с генсеком помощника с чрезвычайными полномочиями: в случае, если дорогой Леонид Ильич отойдет от текста, написанного на бумажке, должен этот помощник незаметно дергать за веревку, продетую через штанину и привязанную к хую генерального секретаря, и таким способом его останавливать. И вот наш Ильич выступает. Говорит с трудом, но по тексту. И вдруг начинает отсебятину: — Я вот вижу здесь присутствует уважаемая Маргарет Тэтчер. Так я хотел бы у нее спросить… Веревка дергается, Ильич замолкает. Но через некоторое время вновь отходит от текста выступления: — А вот еще я хотел бы спросить у дорогой Индиры Ганди… Снова следует рывок веревки, и генсек замолкает. В конце концов, он заканчивает свое выступление, после чего обиженный обращается к помощнику: — Почему вы все время меня одергивали?.. — Потому, Леонид Ильич, что вы, обратившись к Маргарет Тэтчет и Индире Ганди, отошли от написанного текста! — Так я ведь только хотел у них спросить: куда они веревку привязывают, когда выступают?
