Рады представить вашему вниманию СБОРНИК АНЕКДОТОВ ОТ САМОГО МАТЮША! Того самого парня в очках, который занимался сексом с деревьями и животными, который порезал руку, и пролил свою кровь на икону Николая Соболева! Его нежный, мягкий голос подойдёт тем людям, у которых присутствуют проблемы с бессонницей. Послушайте этот альбом на ночь, и ваш сон будет крепким и здоровым!Данный альбом записан на качественном оборудовании и профессионально сведён, сделав звучание благозвучным для вашей психики. Под постом прикреплён ещё один трек и ссылка на весь альбом!Смейтесь на здоровье!#анекдоты #юмор #мемы #шутки #хайп #музыка #hifi #spokenword
