в итоге Валерий Лобановский слушал-слушал, а потом собрал пресс-конференцию и начал ее таким вот вступительным словом: вы не против, если я расскажу вам один анекдот?.. мальчонка с папой и собачкой зимой катаются в парке на санках. иногда папа катает сына, иногда собачка пытается тянуть санки за поводок. и вот в один из таких моментов, когда собачка впрягается в санки, к этой собачке сзади подбегает другая собачка - и начинает с ней, ну сами понимаете что делать... мальчик тогда спрашивает у папы - что это? - запомни, сынок, - отвечает папа, - у нас кто тянет, того и ебут.
