Дикий Запад. В салун заходит ковбой и заказывает виски. Вдруг с пальмы, которая стоит в салуне, спрыгивает обезьянка, макает свой хуй в стакан с виски и запрыгивает обратно. Ковбой кричит бармену: - Эй, парень! Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! Бармен тут же приносит новую порцию виски и говорит: - Извини, приятель, вообще-то это не моя мартышка, это мартышка маэстро! Пока ковбой закуривал, мартышка снова проделала то же самое. Возмущенный ковбой подходит к в доску пьяному пианисту, спящему на клавиатуре и говорит: - Эй, маэстро! Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! Лабух - истинный профессионал - не открывая глаз, бьёт по клавиатуре пальцами, и начинает с чувством петь на какой-то лёгкий мотивчик "Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане! Твоя мартышка мочит хуй в моем стакане..."
