Оцените анекдот от нашего водителя:Пришел мужик к женщине. Познакомились по объявлению. Ну значит баба стол накрыла, закуски стоят, водка и так далее. Ну мужик выпил, сидит волосы на голове приглаживает. Баба говорит, мол, закусывай, а тот только волосы приглаживает. Ну раздавили пузырь, а мужик все сидит и волосы приглаживает. Женщина не выдержала и спрашивает:- ты извини, конечно, но почему ты не закусываешь, а только голову себе гладишь.А мужик и говорит:- Да как подумаю, что тебя еще ебать придется, волосы дыбом встают.
