В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости. Проректор–патриот: — Надо взять 10 русских. Проректор–коммунист: — Надо взять 9 русских и одного еврея.  Проректор–демократ: — Надо взять 5 евреев и 5 русских. Проректор–сионист: — Надо взять 9 евреев и одного русского. Ректор: — А вы все, оказывается, националисты. Все: — Ни фига себе! А кого же, по–твоему, надо брать? Ректор: — Тех, кто лучше играет на скрипке.
