Теперь весь ВК стоит на краю, глядя вниз в чертово пекло. Все эти комментаторы, редачеры, мамкины юмористы… и отчего-то вдруг никто не знает что сказать. Подо мной этот ужасный паблик, он вопит, как скотобойня, полная охуенных свиней, а ночь воняет юнгой и кровавой задницей. Этот паблик боится меня. Я видел его истинное лицо: переделанные концовки анеков,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены мужиками и шляпами. И когда этот блядский гадюшник будет окончательно забит,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда армяне перестанут играть в нарды и хуй наконец не будет видно, все Анны Грачёвы и Быстрые Гонзалесы посмотрят на старые посты и возопят: "Спаси нас!". Но я прошепчу: "Хули в канец анека палишь, падаль?)))))000))00)"
