Вы читаете слишком много Анекдотов категории Б, если:Покупая билет в ложу, вы высматриваете в партере негров, чтобы поссать на нихВы научились обслуживать бесконечное количество математиков... и бесконечное количество юнг Дома у вас всегда пиздец: все заблевано, разбито, везде валяются использованные гондоны и голые пьяные мужикиВы насрали между кальсонами и штанами за 40 гривеньНа все вопросы отвечаете "ПИЗДОС!!! тебя это ебет что ли?"Говорите проституткам "Неужели о минете не может идти и речи?"За секунду узнаете топорную работу раввина СоломонаВы постоянно осматриваетесь в поисках Быстрого ГонзалесаВы все-таки побывали в городе Писек... и пили там водку "Петрович"... и катались на дилижансеКричите "ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ" во время секса... и в библиотеке... и на свадьбеВы понимаете, что паблик из АКБ так себе, но зато он вам как раз
