Стрижется у парикмахера флорист.-готово.Ответил парикмахер.-сколько с меня?Спросил флорист. - Нисколько, я только учусь .Ответил парикмахер . Флорист улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 роз.Пришел к парикмахеру кондитер , стричься.готово.Ответил парикмахер.-сколько с меня?Спросил кондитер.- Нисколько, я только учусь .Ответил парикмахер . Кондитер улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую лежало 12 пирожков.Стрижется у парикмахера сутенер.готово.Ответил парикмахер.-сколько с меня?Спросил сутенер.- Нисколько, я только учусь .Ответил парикмахер . Сутенер улыбнулся и пошел домой. На следующий день у входа в парикмахерскую стояла мать парикмахера - шлюха
