Летят в самолете американец, француз и русский. Решил пиндос понтануться, достает пачку "Мальборо", выкуриваетсигарету и выбрасывает за борт оставшуюся пачку (не спрашивайте, как иллюминатор открыл). Русский и француз возмущаются, а тот в ответ, что у него такого говна дома навалом. Француз, чтобы не оплошать, достал пузырь французской конины, выбил пробку - один глоток и за борт почти полную бутылку. Опять возмущения, а он мол так и так - у меня такой хуеты дома валом. Русский думал-думал, достал тазик, спустил штаны, раскорячился над ним и начинает туда дристать с хрустом и брызгами. Американец и француз носы зажимают и ему - может выльешь за борт наконец? А русский в ответ- пожалуй, откажусь...
