У Джастина Бибера перестали билеты на концерты продаваться, диски тоже не покупают, пиздец полный, кароч. Пошел он к колдуну, а тот и говорит:"Подрочи мне, мальчик, и всё у тебя будет!"Джастин Бибер все выполнил, как просил колдун, на следующий день - все тиражи проданы, на концертах аншлаги, только вот ладошки покрылись красными гнойными волдырями и болят, даже микрофон держать невозможно, никакие мази не помогают, доктора разводят руками. Пошел Джастин Бибер опять к колдуну, а тот говорит: "Ну, да это полная хуйня. Поезжай-ка ты в Россию, там в Псковской области есть одно волшебное озеро. Ступай к нему ровно в шесть часов вечера и окуни руки в воду, все сразу же пройдет."Джастин Бибер сел на самолет, прилетел в Россию, нашел волшебное озеро по бумажке, которую ему колдун нарисовал, и окунул в него руки. В это время бухают в ближайших кустах два местных рыбака, и один говорит другому:"Всякая хуйня мерещится. Сейчас Джастина Бибера вижу по локоть в воде, вчера Киркоров жопу в озере мыл, позавчера Басков горло полоскал. Какой-то хуевый у тебя самогон."
