Приехал геолог за Полярный круг по работе, обустроился на ПМЖ. Вокруг - снежная пустыня, до ближайшего человеческого жилья 100 километров по оленьему говну с бубном бежать.Через неделю тишины и одиночества раздаётся стук в дверь. Открывает геолог - на пороге стоит заснеженный бородатый мужик в шубе и ушанке.- Здравствуйте, я Иван Иванович, ваш сосед, - говорит мужик и снимает шапку. Обрадовался геолог. Тоскливо ему без общения, не привык он совсем в одиночку жить.- Заходите, заходите! А я Иван Петрович.Сосед заходит, геолог ему сразу чайку наливает, варенья накладывает и напротив садится.- Вам тут одиноко, наверное? - спрашивает сосед.- Ещё как! - восклицает геолог.- Ну мы тут подумали, вы новенький, компания у нас маленькая, но дружная... Надо вам соседский прием устроить.- Ой, как хорошо! - радуется геолог.- Вы только уж простите нас... Холодно, сами понимаете... Выпивать у нас любят. Ничего? - виновато спрашивает сосед.- Да-да, конечно! Я и сам немножко того... - стеснительно краснеет геолог. И чаю подливает.- Это хорошо, - улыбается сосед. - Только тут вот ещё что... Как напьемся, так в карты играем на деньги да на раздевание. Ничего?- Да-да, конечно! Весело же, - кивает геолог смущённо.- Это хорошо. Только вот ещё что... Как разденемся, так сексом беспорядочным занимаемся... Одиноко тут, холодно, сами понимаете.- Да-да, не страшно, понимаю... - совсем засмущался геолог. - А много человек-то будет хоть?- Да немного совсем. Вы да я.
