Умирает Рабинович. Ну, Страшный Суд, Архангелы, личное дело...- Жене изменял?- Ну, как бы...- Ясно. Налоговую обманывал?- Нет, ну не то, чтобы, но... - Тоже ясно.И так по всем пунктам. Понятно, что живой человек. Кто из нас без греха?Подводят итог:- В общем, мужик ты неплохой, но накосячил изрядно. Одно липовое банкротство твоё чего стоит! Короче - хотели бы тебе помочь, но - никак. Приговариваешься к аду!Заходят сопровождающие, вежливо, но строго берут его под руки и уводят.Бесконечный коридор, двери, двери. Откуда-то доносятся крики, стоны. Палёным пахнет. Таблички на дверях: "Ирландцы", "Малайцы". На одной двери даже "Инуиты" написано. Доводят Рабиновича до двери с надписью "Евреи".- Ну, удачи тебе, греховодник, - и внутрь заталкивают с криком: "Принимайте пополнение!".Заходит Рабинович, озирается со страхом. Жарища. Однако - вон виноградники виднеются, домики симпатичные невдалеке, белые, под металлочерепицей. Поля ухоженные, кругом автоматические системы орошения. А на горизонте - вообще мегаполис какой-то, небоскрёбы, стекло-бетон-ландшафтный дизайн.Тут к нему мужичок на навороченном квадроцикле подъезжает и шлем мотоциклетный протягивает:- Новенький? Поехали, подброшу до жилья.- А-а-а... Скажите, это вот всё вокруг - это ад?- Эх, мужик. Ты не видел, что тут 60 лет назад было!
