Робинзон Крузо оказался на необитаемом острове. 15 лет уж прошло, как он один бродит. Что поделать? Сначала вспоминал былое... Потом женщину на скаленарисовал - тоже сойдет...И вот идет Робинзон как-то по берегу и вдруг как заорет:- Корабль! КОРАБЛЬ!!! Ой, сейчас они меня найдут, а там поднимут наборт... Накормят... Напоят... В каюту отведут! Там перины такие мягкие,пуховые! Потом в порт приплывем, а там шлюх навалом. Такую всю из себясниму!Неделю трахать буду! (наклоняя голову вниз и сжимаяхер в кулаке) А вот с кораблем я тебя наебал!!!
