Время возродить Керон с обновленным сюжетом!Наш проект предлагает:- Старую карту Керона с небольшими дополнениями. Новым игрокам не составит большого труда исследовать весь мир, старые же игроки смогут не только вспомнить каждый булыжник на карте, но и найдут нечто новое и интересное.  - Сбалансированная и простая экономика. Надоели от миллионных предметов Новайса? Устали разбираться в броне и оружии? На нашем проекте вас ждет четкое определенние топовых предметов экипировки. Топ-рпг, топ 3, топ 2, топ 1, ничего сложного!- Интересный сюжет. Один большой минус, который был на кероне - отсутствие хорошего и запоминающего сюжета. Мы провели большую работу, сделали основной сюжет с большими ответвлениями на побочные квесты. Будет интересно не только сражаться с боссами, но и проходить историю.- Пасхалки. Каждый игрок, тщательно исследуя мир сможет найти места, которые не доступны остальным пользователям. Хочешь получить легендарную награду из рук самого Хроноса? Все в твоих руках!- Достижения. Выполняя скрытые задания, проходя по основному сюжету и просто исследую мир игроки смогут получить достижения и награду за их выполнение.- Отзывчивая администрация, которая готов менять и улучшать проект благодаря вашим отзывам и советам.Еще остались сомнения? Так зачем ты все ещё читаешь этот текст, попробуй сам!!Только на нашем проекте ты сможешь нассать в колодец, сыграть в нарды с армянами и переспать с мурлочихой!
