Утром 13 октября авангард французской армии занял Йену и укомплектованный отряд  во главе с Наполеоном, который как обычно был на коне, ворвался в дом, где уединенно обитал небезызвестный философ - Георг Вильгельм Фридрих Гегель.«Поистине испытываешь удивительное чувство, созерцая такую личность, которая, находясь здесь, в этом месте, восседая на коне, охватывает весь мир и властвует над ним. В Наполеоне, воистину, воплотился абсолютный дух» - подумал Гегель.«Что за ебучий задрот?» - сказал Наполеон.
