Деревня. Раннее утро. Просыпается женщина, выходит во двор, видит корова сдохла. Ну думает, как я без своей единственной кормилицы жить буду, взяла и повесилась во дворе.Далее просыпается муж. Выходит во двор, видит картину- корова сдохла, жена повесилась, ну думает, как дальше жить. Взял и застрелился из ружья там же. Просыпается старший сын.Выходит во двор, видит картину- корова сдохла, мать повесилась, отец застрелился. Ну думает, как дальше жить. Пошёл на озеро топиться. Приходит на озеро, выплывает русалка и говорит : знаю про твою беду, про корову, мать, отца. Выебешь меня 5 раз подряд- воскрешу всех, будете жить как раньше. 3 раза кончил, говорит: больше не могу. Ну русалка его и утопила.Просыпается средний сын.Выходит во двор, видит картину- корова сдохла, мать повесилась, отец застрелился, брата старшего тоже нету. Ну думает, как дальше жить. Пошёл на озеро топиться. Приходит на озеро, выплывает русалка и говорит : знаю про твою беду, про корову, мать, отца, брата. Выебешь меня 10 раз подряд- воскрешу всех, будете жить как раньше. 7 раз кончил, говорит: больше не могу. Ну русалка его и утопила.Просыпается младший сын.Выходит во двор, видит картину- корова сдохла, мать повесилась, отец застрелился, братьев нету. Ну думает, как дальше жить. Пошёл на озеро топиться. Приходит на озеро, выплывает русалка и у них состоится следующий диалог:Р: Знаю про твою беду, про корову, мать, отца, братьев. Выебешь меня 15 раз подряд- воскрешу всех, будете жить как раньше.С: А если 20 раз тебя выебу?Р: ну давай 20.С: А если 25 раз тебя выебу?Р: нууууу давай 25.С: А если 30 раз тебя выебу?Р: (задумчиво) ну давай 30...С: А ты не сдохнешь как та корова?
