Один умный профессор однажды в университете задал студенту интересный вопрос.  Профессор: Бог хороший?  Студент: Да.   Профессор: А Дьявол хороший?  Студент: Нет.  Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло?  Студент: Да.  Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно?  Студент: Да.  Профессор: Так кто создал зло?  Студент: ...  Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно?  Студент: Да, сэр.  Профессор: Так кто их создал?  Студент: ...  Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога?  Студент: Нет, сэр.  Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога?  Студент: Нет, сэр.  Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его?  Студент: Боюсь, что нет, сэр.  Профессор: И ты до сих пор в него веришь?  Студент: Да.  Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому?  Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера.  Профессор: Вот именно. Вера – это главная проблема науки.  Студент: Профессор, как ваша дочурка?  Профессор: Что? (Студенты засмеялись над реакцией умного профессора)  Студент: Её трусики были в моих руках. Я трогал её обоссаную манду до тех пор, пока она не замёрзла. Я перерезал ей глотку и смотрел в её испуганные стекляные глаза, когда она блевала кровью на новенький линолеум. Слеза скользнула по её щеке, и я ударил маленькую сучку со всей силы ногой в её маленькую рожу, да так сильно, что я услышал хруст её шеи. Она упала на пол. Раздался глухой стук, шлёп крови и...она описалась. Моча смешалась с кровью на полу через три минуты после того как я зачарованно разглядывал узоры на её трусиках... (В аудитории повисла тишина)  Студент: Профессор, а знаете как поживает ваша жена?  Профессор: Так, ублюдок!  Студент: Перед тем как убить вашу дочь, я изнасиловал вашу жену в вашей спальне, предварительно отрезав ей конечности и залепив пасть скотчем. На нас смотрели портреты ваших и её родителей. Не желаю описывать сей акт, ибо я импотент. Скажу лишь, что я не стал её долго мучать и она всё равно быстро скончалась от потери крови. Зато с вашей дочкой...  Профессор: Вон из аудитории!! (Профессор отвесил затрещину студенту)  Студент: Поймите, что я никогда не испытывал такого возбуждения, как от вида мокрых от мочи трусиков вашей любимой дочурки Сьюзи, сэр. Очертания её маленькой киски так сладко и маняще выпирали на мокрой ткани белья, что я...  Профессор: ПОШЁЛ ВОН, УБЛЮДОК!!!  Студент: Профессор, поймите, что мой член был во влагалище вашей мёртвой дочери.  Профессор покачал головой с оскалом, не понимая, к чему идет разговор.  Студент: Никто не видел этого процесса, а значит вы в большей степени священник, а не ученый. (Аудитория взорвалась от смеха)  Студент: А теперь скажите, есть кто-нибудь в этом классе, кто трахал мозг профессора? Слышал его, нюхал его, прикасался к нему своим членом или клитором? (Студенты продолжали смеяться)  Студент: Видимо никто. Тогда, опираясь на научные факты, можно сделать вывод, что у профессора нет мозга. При всем уважении к вам, профессор, как мы можем доверять сказанному вами на лекциях, если мой члнен был в пизде вашей дочери?!.. (В аудитории повисла тишина)  Профессор: ...что, блять происходит?  Студент: Вот именно! Между Богом и человеком есть одна связь – это ВЕРА!  Профессор сел с выпучеными глазами  Студент: Я ТРАХАХАХАЛ ЕЁ! Я ТРАХАХ ХАХА! ДА! КАКОЙ ЭКСТАЗ!  Этого студента звали Альберт Эйнштейн.
