У одного мужчины была навязчивая хулиганская мечта детства: позвонить на радио и громко материться.В один прекрасный день ударился он мизинцем о край тумбочки и давай звонить на радио. С десятого раза дозвонился, а редактор прямого эфира ему говорит: "Мужчина, можете передать привет, поздравить с днём рождения, но не сквернословьте, нас слушает 100-миллионная аудитория, в том числе и дети". Мужик согласился.А у него и боль прошла, пока дозванивался.Оказавшись в прямом эфире нервничает, мнётся и сквозь зубы: "П-п.. П-п-п-п... Поздравляю с днём рождения маму". От волнения поднялось давление и неделю проболел.Через неделю звонит снова на радио, думает, всё, щас точно обматерю всех, злой шо, ппц.Снова редактор прямого эфира предупреждает, что нельзя ругаться матом.Прямой эфир, мужика как подменили, он мнётся, голос почти пропал, но еле молвит: "Б-б-б... Б-б-б... Б-бабушка, с днём рождения!" От волнения болит голова, так целую неделю и провалялся с головной болью.Через неделю звонит на радио, уже точно собрался с духом, снова редактор прямого эфира предупреждает о запрете сквернословить.Прямой эфир, тишина.Мужик, глубоко вздохнув, как заорёт: "ПИСЬКИ !!!"И умер нахуй от сердечного приступа.
