Решили три священника поп, мулла и раввин искупаться в озере. Пока они купались, собрался народ на берегу. Первым стал выходить поп. Прикрыл рукой наготу, схватил одежду и мигом в кусты. Аналогичным способом вылез мулла. Раввин же, когда вылезал из озера закрыл руками ЛИЦО, и схватив одежду умчался в те же кусты, где одевались его "коллеги" — Брат, — обратились к раввину поп и мулла, — кажется ты не то прикрыл руками, когда из воды выходил.— Я, таки незнаю, как у Вас, — отвечал Ребе, — но мои прихожане знают меня в лицо.
