У мужика волки резали овец, и пошел он на рынок купить собаку-волкодава. Приходит, весь рынок обошел, собак нет. И один продавец скажал ему :  — Сходи к кузнецу он тебе на время отдаст собаку-барабаку.   Мужик пришел к кузнецу, и тот выносит маленькую собаку.  Мужик говорит:  — Да-ну. Волки ее сразу порвут.  Кузнец отвечает:  — Бери не переживай.  Ночь. Волчья стая бежит к загону, и вдруг вожак встает как вкопаный и говорит:  — Все дальше не пойдем там собака-барабака.  Волки ему говорят:  — Да-ну, она такая маленькая а мы такие большие да мы ее порвем! Что она нам сделает? Масимум поцелует нас в зад.  А вожак отвечает:  — То-то и оно, если-б вы знали какие у нее губы холодные!
