Покупает мужик дом. Говорит, что ему все нравится, дом крутой, но интересуется, мол, почему так дёшево продают.Продавец: ну потому что не нужно заходить в подвал. Там живут анальные гномики.Мужик и говорит, что похуй, главное- дом отличный.На следующий день, после покупки, вырубается свет. А все электричество в подвале. Мужик не понимает, что делать, боится. Засовывает пробку от шампанского себе в зад и спускается в подвал. Подходит к щетку с электричеством. Открывает и слышит:Пульк(звук выстреливающей пробки от шампанского) добрый вечер!
