Год 1983 Сидят в баре американец и русский и спорят, у кого в стране лучше живётся. Американец говорит:-У нас в стране демократия! Если мне что-то не нравится, я могу завалится в белый дом зайти прямо в кабинет к президенту Рейгану и сказать: "мистер президент, меня не устраивает то, как вы управляете страной!" -Я тоже так могу - отвечает русский-Да ну?-Да, я тоже могу завалится в Кремль, зайти прямо в кабинет Горбачева и сказать:"Товарищ ген секретарь, меня не устраивает то, как президент Рейган управляет своей страной!"
