Еврейского (Е) мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:— ШЕСТЬ! (6) Директриса тактично ему намекает:— А если подумать?Парень на мгновение зависает и говорит:— Честное слово, больше не помню...Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.Там мама возмущенно спрашивает мальчика:— Сёма, и шо это было?!— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМникого, кроме Чайковского, Вивальди, Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!
