Профессорская квартира, жена хозяинаиграет на фортепиано, сам хозяин, пожилой благообразный профессор,сидит и с благоговением слушает.. В это время звонок в дверь.Профессор идёт открывать; на пороге - пьяный мужик в спецовке:- Сантехника вызывал, ебать тебя в сраку ?!! - Да, да, конечно, проходите, пожулуйста..Тот заходит и спрашивает:- Ну, где течёт-то, ебать тебя в сраку ?!!- Ой, вы знаете, кран в ванной..- Ну, показывай, ебать тебя в сраку..Профессор ведёт сантехника в ванную. Тот смотрит, быстро чинит крани говорит:- Ну, вот и всё, ебать тебя в сраку..Хозяин провожает его до дверей, благодарит и возвращается в гостиную.Жена прекращает играть и обращается к нему:- Вася, кто это был ?- Да сантехник, ебать его в сраку!
