Просыпается как-то утром граф, смотрит, - а графини рядом нет. Заходит горничная, и граф ее спрашивает:- Скажите, голубушка, Вы графиню не видали? - Увы, сударь, не видала.Ну, взял граф да и выеб горничную. Оделся, вышел, смотрит - уборщица. Граф ее спрашивает:- Голубушка, Вы графиню не видали? - Нет, сударь.Делать нечего, и граф выебал уборщицу. Выходит в сад, встречает садовника:- Голубчик, Вы графиню не встречали?- Нет, Ваше сиятельство, не встречал. Выебал граф садовника, идет дальше и вдруг встречает графиню:- Ну наконец-то, графиня, где Вы были? Я ЗАЕБАЛСЯ Вас искать!
