Заходит мужик в бар. Бар весь такой технически прогрессивный, а за барной стойкой робот. Мужик садится к бару, робот спрашивает:- Чего вы желаете выпить?- Мартини, пожалуйста.- Каков ваш уровень IQ?- 160. Робот наливает мартини, и следующий час они общаются на разные научные и высококультурные темы.На следующий день мужик приходит в тот же бар. Думает: а что, если сказать про IQ по-другому? Робот спрашивает - мужик отвечает: 90! И следующий час они с роботом болтают о футболе, рыбалке и девочках.На третий день та же сцена:- Чего вы желаете выпить?- Мартини, пожалуйста.- Каков ваш уровень IQ?- 20!- Анеки скатились, отписываюсь
