Поезд. Купе. Едут еврей и хохол. Время обедать. Ну, хохол разложился по-Царски, сальце, огурки-помидорки, капустка квашеная, все естественно под горилочку. А еврей сидит себе, да сушеную рыбку жуёт. -Слышь, еврей, - говорит хохол, - ты шо, бедный шоли? - Ой вей, молодой человек, разве вы когда-нибудь видели бедного еврея?-А шо ты тогда рыбу одну грызёшь? - Ну смотри, в рыбе много фосфора, фосфор положительно влияет на работу мозга, поэтому я такой умный. А тот, кто умный, тот и богатый. Хохол призадумался. Недоверчиво так смотрит на еврея и говорит:-Давай меняться. Ну еврей сразу согласился, сидит и за обе щеки уминает. А хохол жуёт-жуёт свою рыбку, и не понимает в чем прикол:-Еврей, мне кажется, что ты меня наебал-Ой вей! А ты уже умнеешь!
