Как-то раз в августе 1939-го генеральный инспектор вооружённых сил Польши маршал Эдвард Рыдз-Смиглы заглянул в комнату к своей сестре и увидел как она там вертится голая перед зеркалом, везде себя разглядывает и приговаривает при этом: "Эх, пше мужика бы, мужика пше!"  Назавтра он снова заглядывает к ней в комнату, а там десять голых мужиков трахают её во все дыры. Он, охреневший от увиденного, несётся в свой кабинет, там раздевается перед зеркалом, рассматривает себя со всех сторон и приговаривает: "Эх пше, танковый корпус бы, скоростной курва, пше скоростной!!"  На следующий день его трахают десять танковых корпусов Вермахта.
