По коридору АКБ идет админ. Навстречу подписчик:— Здравствуйте, админ. Можно Вас спросить?— Конечно, спрашивайте, молодой человек.— Скажите, админ, Вы, когда анекдот публикуетете, редачите их, если в них плохо про Вас написано?После некоторой паузы: — Да, знаете, как-то не задумывался.— Ну, извините, пожалуйста.Разошлись.Через неделю зеленый админ с кругами под глазамивстречает в АКБ того же подпищика и хватает за грудки:— Ну ты и сволочь! Неделю уже анекдот опубликовать не могу — и так обидно, и так!Этим подпищиком был Дмитрий Иванов.А у админа отвалилась жопа.
