Подписчики ММ, у нас конкурс — выиграйте книгу за репост!  Если при малейшей боли или покалывании в боку, вы гуглите симптомы и ныряете в пучину форумов про гепатит/рак/туберкулез/диабет/выдуманный синдром Аспера-Хачапури, то у нас для вас сюрприз — книга «Доктор, я умираю?!» Кристофера Келли и Марка Айзенберга. Она поможет победить ипохондрию. Просто найдите нужный симптом и... успокойтесь.   Условия конкурса простые, как любая симптоматика: подпишитесь на группу журнала «Машины и механизмы» сделайте репост этого поста и не удаляйте его до подведения итогов  21 февраля объявим победителя. Рандомайзер поможет нам определить счастливчика, который будет спокойно спать по ночам с книгой в обнимку :) Подарок отправим в любую точку РФ.  Кстати, анонс книги читайте в мартовском номере журнала «Машины и механизмы»
