Мужик пришел в бар с обезьяной. Сам сидит, выпивает, а в это времяобезьяна скачет вокруг и ест все, что под руку попадется. То маслину укого с тарелки стащит, то орешки к пиву.Под конец она прыгнула на бильярдный стол, схватила белый шар и съелаего. Бармен кричит мужику:"Эй, твоя обезьяна сожрала мой бильярдный шар!"Мужик отвечает:"Да, жрет скотина все, до чего дотянутся может. Ты неволнуйся, я за все заплачу".B другой рaз тoт же мужик приходит в бар, опять с обезьяной. Сидит,выпивает. Обезьяна начинает искать чего бы съесть, находит вишню длякоктейля, засовывает ее себе в зад, потом вытаскивает и съедает.Бармен с отвращением кричит мужику:"Ты видел, что oнa опять отмочила?Взяла вишню, засунула в зад и съела!"Мужик:"Дa, она теперь, перед тем, как съесть что-то, все предварительномeряeт".
