Грузин сидит на скамейке, и тут к нему подбегает девочка и говорит:- Дядь, а дядь, скажи раз.- Ну раз.- Пид@рас.И убежала. Грузин думает, пусть ребенок позабавляется. Тут снова эта девчушка: - Дядь, а дядь, скажи пять.- Пять.- Пид@рас опять.И снова след простыл. Через 1-2 минуты она опять тут. Ну думает грузин, буду молчать.- Дядь, скажи семь.- Нэт.- Ну пожалуйста.- Эх-х-х-х... сэмь.- Пид@рас совсем.Грузин разозлился и пошел искать плохую девочку. Смотрит она в песочнице играет.- Дэвочка, скажи десять.- Десять.- Проститутка... лалы-лалы
