Автобус. Задняя площадка. Едут 2 гея. 1-й говорит:- Я тебя хочу прямо здесь.- Да ты что. Тут столько народу, что они подумают?- Смотри. Господа, не одолжите коробок спичек?Молчание. - Видишь, всем всё равно.- Ладно, бубукай меня.Тот же автобус, передняя площадка. Едут 2 алкаша.- Слушай, у меня пузырь есть. Давай прямо сейчас раздавим.- Не, я из горла не могу.- Может у кого здесь стаканы есть, сейчас спрошу.- Э-э-э, не надо. На задней площадке мужик спичек попросил, дак его уже третью остановку ебут.
