- Изя, скажи, почему ты все время на бегах выигрывашь? Откуда ты знаешь, на каких лошадей ставить?- Семчик, просто угадываю и все.- Нет, Изя, у тебя какой-то секрет есть. Ну поделись, мы ж с тобой друзья.- Ну хорошо, слушай. Идешь в синагогу. Молишься изо всех сил, молишься, молишься. Потом напрягаешь слух. Услышишь числа. Первые три числа для первого забега, вторые три числа для второго. На ипподроме ставишь на эти номера, потом идешь в кассу за выигрышем. Через неделю снова встречаются, Сема с убитым видом:- Все проиграл.- Ты был в синагоге?- Был, и молился изо всех сил, и числа услышал. Все поставил, как надо, так пришли не те лошади.- Ничего не понимаю. Все должно было быть нормально. Слушай, а ты в какой синагоге был?- В той, что у базара.- Идиот! Та, что у базара, - это ж для Спортлото!
