Партийная верхушка празднует Новый год у товарища Сталина. Сталин встает и говорит: – Что-то, товарищи, у нас не весело. Давайте играть в игру. Все, зная характер товарища Сталина, соглашаются. А Сталин говорит: – Будем играть так. Вот, товарищ Берия, на какую букву начинается ваша фамилия? – На букву Б, товарищ Сталин.  – Правильно! И безымянный палец тоже на букву Б. Отрежем товарищу безымянный палец! Отрезали. Играют дальше: – А на какую букву ваша фамилия, товарищ Молотов? – На букву М, товарищ Сталин. – Правильно! И мизинец тоже на букву М. Отрежем товарищу мизинец! А что это товарищ Хрущев так побледнел?
