Не знаю, был может уже такой анек. Мне его рассказал друг-водолаз, когда еще мы учились в ХАИ (14 лет назад).Я иногда подозреваю, что он уже тогда знал что такое анекдоты категории БЭ.Едут танкисты по пустыне. Вдруг ломается гусеница. Танкисты вылезают, думают, что делать. Ясное дело-чинить. Чинили целый день, устали. Народ прилег у танка, отдыхает. Вдруг появляется прекрасная фея:  Фея:-Ну что, ребятушки, заебались? Танкисты(устало):-Да,заебались. Фея:- Бедненькие мои... А хотите поебаться по-настоящему? Танкисты(оживленно):-Хотим!!! И тут у танка отвалилась башня...
