В одном зоопарке жила-была горилла, очень ценная. И все бы ничего, да вот беда - без самца она просто взбесилась. Руководство зоопарка стало ломать голову - как решить проблему? И тут кто-то предложил:заплатите сторожу дяде Васе 500 долларов и он гориллу трахнет! Позвали сторожа, предложили трахнуть гориллу за 500 баксов. Дядя Вася почесал репу и говорит:- Хорошо. Только у меня три условия. Первое: привяжите ее покрепче в нужной позе. И второе: Побрызгайте на нее каким-нибудь одеколоном, а то воняет, как от скунса.Хорошо. Всё сделали. Он её оттрахал, как следует. Ширинку застёгивает:- И третье: 500 долларов я вам сразу отдать не могу - можно частями?
