Два гея собрались заняться любовью. Один стягивает кружевные трусики, томно потягивается и говорит:- Роооомочка, мой хороший! Хочу-хочу, чтобы сегодня, когда ты меня будешь любить, ты сначала ТУДА положил мне несколько долек ананаса и утрамбовал их своим большим толстым членом!- Хорошо, милый!- А ещё хочу, чтобы потом ты запихнул ТУДА мне половинку яблочка и немножко авокадо и утрамбовал это своим большим толстым членом!- Конечно, милый!- А затем ТУДА-ЖЕ немного взбитых  сливок!- М-м-м,м, как романтично! Но, зачем это тебе?!- Забыл?! Вечером твои родители придут - угощу их фруктовым салатиком!
