Черт говорит Богу:— Слушай, что у тебя на Земле творится!? Разврат, бардак, содом и гоморра!— Ты словами то не бросайся!— Могу доказать!И с этими словами Черт летит на Землю, превращается в симпатичную девку и ложится, раздвинув ноги, прямо около церкви. Мимо идет монах. Девка ему: — Возьми меня!Монах смотрит никого рядом нет, задрал рясу, оприходовал девку и пошел дальше.Девка превращается обратно в Черта, летит к Богу и говорит:— Ну, что видишь теперь какой у тебя бардак на Земле?Бог превращается в монаха и говорит:— Вот так мы вас, чертей, ебали, ебём и ебать будем!
