Приходит крестьянин к еврею просить в долг рубль, еврей ему и говорит:- Хорошо, я дам тебе рубль, но ты должен что-то под залог оставить.- Да нет у меня ничего, что оставить-то?- Да хотя бы топор.- Ладно, бери. - Слушай, - говорит еврей, - мне ведь невыгодно тебе просто так рубль давать. Ты мне через месяц два рубля отдашь.- Хорошо, -отвечает крестьянин.Взял он рубль, собирается уходить. Еврей его останавливает:- Да, но ведь тебе сложно будет через месяц мне два рубля отдавать, ты мне сейчас рубль сразу отдай, тогда через месяц будешь только рубль отдавать.И правда, подумал крестьянин и отдал обратно рубль еврею.Вышел он от еврея и думает: интересно, топора нет, рубля нет и еще рубль остался должен, и вроде все правильно!
