Крошка сын к отцу пришёл,и спросила кроха:— Что такое хорошо и что такое плохо?— Нне знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды!.....Крошка сын к отцу пришёл,и спросила кроха:- Как с деньгами обстоит вопрос?.....Крошка сын к отцу пришёл,а там армяне в нарды играют. . . . . . Крошка сын к отцу пришёл,но вместе пока не живут. . . . . . Крошка сын к отцу пришёл,и спросила кроха:— Что такое бипки? . . . . . Крошка сын к отцу пришёл,и спросила кроха:— Что такое хорошои что такое плохо?Всё прекрасно, но у папыотвалилась жопа.
