Хорошо одетая пара стоит перед окошечком театральной кассы:- Видите ли, моя жена - лингвист, я - эстет, нам непременно нужно попасть на эту премьеру!- Мужчина, я вам пять раз уже сказала, что билетов нет.- Нет, Вы, видимо не поняли... Давайте я еще раз Вам объясню ситуацию - мы приехали из культурной столицы, специально на этот спектакль, мы должны на него попасть. Я - эстет, моя жена - лингвист... - Мужчина, ну сколько раз я могу вам повторять: нет билетов!Жена тянет мужа за рукав:- Вань, да пошли ты ее нахуй, у барыг ща возьмем!- Отъебись, дура, бля! В окошко кассы: Видите ли, я - эстет, моя жена - лингвист...
