Повстречала вошь блоху:  — Ты куда?  — Иду ночевать в бабью пизду.   — Ну, а я залезу к бабе в жопу.  И разошлись. На другой день встретились опять.  — Ну что, каково спалось? — спрашивает вошь.  — Уж не говори! Такого страха набралась: пришёл ко мне какой-то лысый и стал за мной гоняться, уж я прыгала, прыгала, и туда-то и сюда-то, а он всё за мной, да потом как плюнет в меня и ушёл!  — Что ж, кумушка, и ко мне двое стучались, да я притаилась, они постучали себе, постучали, да с тем и прочь пошли.
