Двое патологоанатомов во время вынужденного безделья пьют водку, тут к зданию морга подъезжает шестисотый из которого двое братков вытаскивают третьего в спортивном костюме с пулевыми отверстиями и просят привести его в порядок. «Только переоденьте его, чтоб выглядел солидно» — бросают на стол пачку баксов и уезжают. Не успели они налить по последней, как возле морга останавливается микроавтобус и к ним выносят человека в шикарном костюме: «Сердечный приступ во время презентации», — объяснили сопровождающие. «Ребята, он был человек занятой, хотя любил спорт, рыбалку, охоту, оденьте его как–нибудь по спортивному, вот вам десять тысяч».Когда дверь за ними закрылась, патологоанатомы переглянулись: «Вот это халява, всего то и надо – головы перешить»!
