Саванна... Полдень... Лев и Львица лежат на солнышке,загорают. Тут подбегает заяц, как зарядит по мордеЛьву и деру. Лев ноль на массу, Львица в шоке: - Лева, ты царь зверей, шо занафиг? Догони да порви его!- Ой да ладно, маленький, тупой, фигней страдает.Ничего страшного...- Ну, дело твое, ты же царь...Через некоторое время история с зайцем повторяется,происходит тот же разговор, ну и так несколько раз...Где-то раз на десятый Львица, не выдержав такой наглости,рванула за зайцем: туда-сюда за ним...Наконец, заяцзабежал в трубу в холме, ну, Львица за ним, в общем,там и застряла. Заяц вылез из другого конца трубы и,ессно, Львицу отымелпо полной и был таков. Вскоре Львице все-таки удалосьвырваться, и она вернулась ко Льву: хвост поджат,уши опущены, взгляд потуплен. Лев смотрит на нее,и так подозрительно спрашивает:- Что, к трубам водил?
