Зашел еврей в антикварную лавку в Иерусалиме, вяло посмотрел на прилавок, собрался уже уходить. Вдруг видит: у входа кошечка молочко пьет, а блюдечко (мать не видать!) — династия Сун! Еврей возвращается к продавцу: — Извините, я одинокий человек, живу без друзей… Вот ваша кошечка мне так приглянулась… Вы не могли бы мне ее отдать? — Нет, нет. Ее так мои дети любят.  — Ну, я такой одинокий… Я вам 10 шекелей дам… — Нет, нет, не продается. Наконец, на 250 шекелей сторговались. Покупатель уходит, уже в дверях оборачивается: — Ваша кошечка, наверно, привыкла пить из этого блюдечка, вы не отдадите? — Нет, нет. — Я вам 10 шекелей за него дам… — Ну что вы, это же блюдце из китайского фарфора, династия Сун, стоит пару лямов баксов … А кошечек по 250 шекелей я уже 87 штук продал…
