идет ёжик в тумане. туман в лесу густой, как молоко, не видно ни зги, мелькают какие–то ветки, корни, вдруг — бац! — лес расступается, и из тумана вырастает высокий холм. ежик забирается на холм, а там — лошадка.— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.— нет. — отвечает лошадка. ёжик разворачивается и исчезает в тумане. проходит час, проходит другой. наконец, ёжик снова выныривает из тумана, снова подбегает к лошадке.— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.— нет. — отвечает лошадка.— держи.
