Психбольница. Бегают, значит, психи-то по наблюдательной палате, тараканов из головушек своих скорбных достают, ибо бесят их тараканы (бегать по мозговой коре) неимоверно. Один большого красного вытащил из уха, второй двух маленьких чёрных из носа тянет. У всех свои тараканы, да. Показывают друг другу, обсуждают, тараканами своими меряются. У кого злее-то. Галлюцинаторная форма, острый психоз, что уж тут.  А один псих там в уголке мимо всего этого бардака тихо-тихо сидит и улыбается. Приходит доктор в палату... Видит этот весь бедлам... Командует санитарам: - Таак... Этому буйному, - шприц в задницу, этому - два, а воон тому, да, тому - три... Обращает далее врач на улыбчивого тихоню внимание своё... - Вижу, хоть один нормальный у нас есть, действует лечение. Ну что, тогда готовим выписку. И, на всякий случай, спрашивает тихонького-то: - Мужчина, а вас тараканы в голове не беспокоят? А тот улыбается вообще просветлённо так и отвечает: - Спасибо вам, доктор, у меня там улитки... Так приятно ползают, зачем мне их доставать из головы вообще?
