Приходит грузин в гости к соседу попробовать его молодого вина. Спускаются в подвал, а там от пола до потолка бочки. Ну, сосед и говорит, давай мол, будем пробовать вина из каждой бочки, а чтоб не бегать ссать наверх, вот бочка пустая, в нее и будем ходить. Ну, наебениваются они вином потихоньку, ссать ходят в бочку. Грузин спрашивает соседа: - Кацо, щьто за вино в тот бочка?- Киндзмараули-Давай киндзмараули.Показывает на другую бочку: - Кацо, а щьто в этот бочка?- Ахашени.- Давай ахашени.Перепробовали все вино, остается бочка со ссулями.Грузин, пьяный в жопу:- Кацо, а щьто в этот бочка- Дарагой это же ми ссали.-Давай миссали.
