Едет мужик по российской глубинке и въезжает в небольшой провинциальный городок. На первом же перекрестке чуть не выпадает из машины от удивления. На перекресте со спущенными штанами в позе "раком" стоит ГАИшник. На следующем перекрестке - ППСник раком стоит. И так во всем городе. Слегка офигев от от таких дел, мужик останавливается и спрашивает у местного:— Мужик, а че это у вас здесь происходит? Что за хуйня с ментами?— Да это из соседней колонии сбежал рецидивист-гей, вот засады на него по городу и расставили.
