— Сынок, возьми у меня пирожки! Очень вкусные!— А с чем у Вас, бабуль?— Ну, тут нынче разные. С картошкой, с капустой, с мясом, с говном!— Что? Как это — с говном? Зачем Вы их продаете?— Я их не продаю, они — бесплатные… — Да какая разница! Кто же будет жрать говно? Не спорю, на халяву — это круто! Но ведь это же — говно!— Ну так берешь или нет?— Ох Вы, бабуля, и странная…— Бери, сынок, вкусные же пирожки… А эти — вообще бесплатно!— Хе… говно в тесте, смешно же…— Бери-бери…— Ну давайте… Возьму у вас один с капустой, один с мясом, и… ну ладно — и два с говном…
