Детский театр. Главная героиня внезапно заболела, играть роль некому. Режиссер бегает, рвет на себе волосы, вдруг видит - в фойе театра дворник зашёл погреться. Он к нему: "Сыграй Красную Шапочку, только одно действие осталось! Ты-ж сказку читал! Волк спросит, куда ты идешь, скажешь, что идешь к бабушке, несешь пирожки и горшочек масла. Несложно!"Дворник согласился. Переодели его, загримировали и выпустили на сцену.Увидел он сколько народу в зале и охуел! Вдруг выбегает Волк, видит Красную Шапочку и рычит:- Р-Р-Р, Красная Шапочка, я тебя сейчас съем!- Тьфу ты, блять!!! А я к бабушке собрался...
