Весна. По дороге идут парень с девушкой. Вокруг красота, птички поют, червячки переплетаются. Парень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, разложились, ну и ебутся. Но вдруг, парню резко приспичило по малой. Он и говорит: - Слушай, дорогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, вернусь и мы с тобой продолжим.  - Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстрый Гонзалес! - ...? - Ну, как только ты отойдешь, он прибежит и начнет меня ебать. - Ну, хорошо, тогда я отвернусь, отолью, повернусь и мы с тобой продолжим. - Hет, ты не понял - это быстрый, очень быстрый Гонзалес. - Неужели такой быстрый? - Да пиздец какой быстрый. - Хорошо. Тогда я выну, отверну в сторону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал. Девушка, подумав, соглашается. Парень достает, отворачивает и чувствует у себя палец в жопе. Тут же раздаётся голос быстрого Гонзалеса:- А ручки-то вот они! У парня отвалилась жопа
