Приехала налоговая инспекция в синагогу, проверять финансовые дела евреев. Смотрят: налоги платят исправно, бумаги в порядке, а все евреи на Мерседесах и в золоте. Решили докопаться… проверить остатки.— Свечи жжете?— Да.— А нагар куда деваете?— В город отвозим, вот бумаги. — А из города что?— Там нагар перерабатывают, свечи делают, нам привозят, вот все документы.Проверили. Все правильно.— Мацу кушаете?— Да.— А крошки куда деваете?— В город отвозим, вот бумаги.— А из города что?— Там крошки перерабатывают, мацу делают, нам привозят, вот все документы.Проверили. Все правильно.— Обрезание делаете?—Да!— А куда обрезки деваете?— В город отвозим…— А как с деньгами обстоит вопрос?А?— Как с деньгами-то там?— Чё с деньгами?— Чё?— Куда ты звонишь?— Тебе звоню.— Кому?— Ну тебе.— Кому тебе?— А вот тебе вот.— Ты кто такой?— Михал Палыч.— Какой Михал Палыч?— Терентьев.— Такого не знаю, ты ошибся номером, друг.— Кто?— Ты.— Чё с деньгами?— Какими деньгами?— Ну которые я внес в капитал.— Куда?— В капитал прожиточного минимума.— Ты пьяный или кто, сынок?— Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев.— Кто такой?— Пьяный.— Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот.— Куда... Чё завязать?— Завяжи лямку!— А чё ты кричишь?— Да ничего!— Алё!— Да.— Ну чё там?— Чего?!— Как с деньгами обстоят во... Обстоит вопрос?
