Бригада строителей отмечает новый год. Прораб говорит всем подчинённым: -"я, конечно понимаю, что сегодня праздник и вы напьетесь, как свиньи, но завтра, в 8 утра, чтобы все на объекте были", бригада возмущается немного, но по итогу соглашается, делать нечего, деньги нужны.8 утра следующего дня. Практически умирающий крановщик лезет на кран, сушит, голова болит, думает надо опохмелиться. Залезает в кабину и видит, как идёт его напарник, такой же разбитый. Думает, ну, надо его попросить принести мне опохмел, а то слезать лень, упаду и разобьюсь ещё. Машет руками коллеге снизу, второй его замечает и выходит у них такой "диалог" на ломаном языке жестов, К-крановщик, Н-напарник:К: ты иди в магазин, купи пива, мне опохмелиться надоН: глаза руками закрывает и потом открываетК: *думает про себя, тупой что ли?* еще раз говорит (показывает) ему первую фразуН: глаза руками закрыл и потом открылК: ДА ЕБ ТВОЮ МАТЬ! уже дико машет руками, актерское мастерство в ход пустил -"сука, иди в магазин, купи блять пива, я щас сдохну"Н: закрыл открыл глазаКрановщик уже спускается с крана, подходит к напарнику и говорит ему -"ты еблан? Что непонятного в паре жестов, я говорю пива иди мне купи", а напарник отвечает -"так я понял, я спрашиваю, тебе темное или светлое?
