Пришел Иван Царевич к Избушке на курьих ножках, а там его встречаютБаба Яга, Василиса Прекрасная и Кот Баюн. Иван Царевич и говорит:- Хочу я с Кощеем Бессмертным сразиться. Вот и пришел к тебе, Баба Яга, Меч Кладенец просить.Баба Яга ему и говорит:- Я кому попало Меч не отдам. Выдержишь мое испытание – твой Меч, не выдержишь – голова с плеч.- А что делать-то надо?- Надо трахнуть хорошенько Василису Прекрасную, засиделасьдевка дома. Ты ей 20 палок кинь, а я пока за мечом слетаю. Но чтоббез обмана, Кот Баюн посидит, палки посчитает.- Согласен!Возвращается Баба Яга, а Избушка на курьих ножках на боку лежити кругом лес повален. Входит внутрь, там Василиса голая измученнаяна кровати и огромный хуй лежит на столе.Яга спрашивает, мол, Василиса, что случилось?Василиса отвечает: - Иван Царевич бросил мне 20 палок и сел ждать тебя. Когдаему надоело – бросил мне еще 20 палок, Избушке – 30, каждому деревув дупло по 3. Сказал, что зайдет завтра и ушел...- А что это на столе?- Это кот.- Что с ним?- Он охуел.
