Надоело коту, что его постоянно куда-то увозят и хотят от него избавиться. Вернулся кот однажды обратно домой с расстояния в 100 километров из леса и уронил на голову хозяина горшок с геранью с подоконника, пока тот пьяный ссал под окном. Хозяин потерял память, снял брюки и ушёл, теребя письку куда глаза глядят. А домой не вернулся, позабыв дорогу. В полиции его спросили: ви хайст ду? Он ответил: май нэйм из Володька Божок. Тогда ему дали жуткий пендель и аусвайс, в котором написали Вован Бомжок. Не обижайте котанов, А то пойдёте без штанов.
