Вечером в самом центре Одессы появляется Терминатор. Он замечает каких-то двух старичков, мирно беседующих на лавочке, и подходит к ним. — Я ищу Сару Коннор! — Ой, Шлёма, — говорит один старичок другому. — Ты только посмотри на этого идиота! Он собрался искать в Одессе какую-то Сару. — Да, как есть идиот, — отвечает второй и обращается к Терминатору: — У тебя, парниша, на это никаких батареек не хватит!  — Что вы несёте? — возмутился Терминатор. — Я самый настоящий киборг! — Тю! А я Гольдберг, и шо? Ты в курсе, шо ты в Одессе? Тут все такие! — Я прибыл сюда с важной миссией. — Ой, ну конечно, конечно. Мы тебе верим. — Скоро будет восстание машин! В программе Терминатора явно что-то замыкает. — Ой, вэй, Шлёма, ты его слышал? Я же сто раз говорил тебе, шо наши одесские таксисты скоро станут драть втридорога. — Я разыскиваю маленького мальчика, который в будущем возглавит восстание! — Ну шо такое? Парниша, а ты знаешь, что дела последнего еврейского мальчика, возглавившего восстание, были увековечены в одной книге? — В какой книге? В этот момент в электронных схемах Терминатора начинают возникать критические ошибки. Старички досадливо качают головами, один говорит: — Так в Евангелии же. Пойдём, парниша, я тебе всё подробненько расскажу…
