Стоит узбек продает шашлык, подходит к нему мужчина и спрашивает:- Из чего шашлык?- Из баранины.- Чем кормил барана?- Ой, чем только не кормил, и красной икрой, и черной икрой. - Налоговая инспекция. На 20 суток.- За что?- За-то что в стране кризис, а ты барана красной икрой, черной икрой кормишь.- Брат прости а, первый раз, больше не повторится, вот возьми 20 палок шашлыка.Отпустили его. На следующий день подходит мужик, и спрашивает:- Из чего шашлык?- Из баранины.- Чем кормил?- Не знаю, он у меня на свалке питается.- Санэпидемстанция, на 20 суток.Дает он ему двадцать палок шашлыка, и отпускают его. Подходит на следующий день мужик и спрашивает:- Из чего шашлык?- Из баранины.- Чем кормил?- Не знаю, даю 10 рублей, сам ходит питаться...
