Пошли русский, хохол и грузин Эверест покорять. Поднимается сначала русский. Видит на вершине сидит ети и хуй салом натирает. Выебал русского. Тот спускается и говорит: -Мужики всё нормально можно подниматьсяНа следующий день поднимается хохол. Видит на вершине ети хуй салом натирает. Выебал ети и хохла. Спускается он с горы и говорит: -Всё нормально грузин, можешь подниматьсяНа третий день поднимается на гору гоузин. Руский с хохлом стоят внизу и слышат дикий крик грузина. Русский подходит к хохлу и говорит: -Ну мы то с тобой знаем что там. Чего это так грузин то орёт?А хохол говорит: -Я у этого ети сало то спыздыл))))
