Вовочка в школе обращается к учительнице: — Марья Ивановна, отпустите меня домой, чувствую случилось какое-то несчастье. — Конечно, иди, дорогой. Возвращается Вовочка из школы, а навстречу ему две проститутки: — Володя, пошли с нами, обещаем все удовольствия сразу.  — Не, девчонки, сегодня не могу, чувствую, дома случилось несчастье. Идет Вовочка дальше, а навстречу ему два алкаша: — Вован, давай бухнем! — Извините, ребята, не сегодня. Чувствую, дома случилось несчастье. Приходит Вовочка домой: — Мама, у нас все хорошо? — Не совсем, Володя. Сегодня твой брат Александр стрелял в царя.
