Сидят два рыбака на северном полюсе . Первый рыбак - старый , уже повидавший многое человек.  И огонь и воду и медные трубы прошёл . Второй же - молодой парень , впервые на рыбалке , азарт так и хлещит .Тут из-за льдины выходит огроменный белый медведь и начинает идти в сторону рыбаков . Молодой рыбак испугался так , думает что делать . А старый рыбак потушил сигаретку , взял снял правый валенок и одел вместо него кросовок . Снял левый и одел в место него кросовок . Встал и начал разминаться . Молодой ошалело смотрит на него и говорит :- Вы что бежать от него собрались ? Как же вы не знаете что медведи, на голом льду , развивают скорость аж до 60 км в час !  - Бежать то не убегу . Мне главное чтоб ты меня не догнал .
