Однажды вечером у меня заболел зуб. Мама сказала, что утром мне нужно сходить к врачу и дала прополоскать зуб святой водой. И боль прошла.Я спросил: почему боль прошла, ведь это просто вода?Мама сказала: во-первых, прохладная вода уже снимает боль сама по себе. Во-вторых, зуб мог болеть потому что в нем дупло и в него что-то попало, прополоскала и стало лучше. В-третьих, в святой воде много ионов серебра, поэтому она и не портится долго, а серебро обеззараживает и убивает бактерии. А в-четвертых, когда используешь святую воду всегда ждешь – а вдруг и правда поможет, а самовнушение полезно при использовании любого лекарства!И мама засмеялась так неприятно, и у меня отвалилась жопа, а из нее посыпались бипки. И армяне, которые в нарды играли, засмеялись тоже. P.s. Для тех кто любит спрашивать когда смеяться – вот тут надо смеяться.
