Маленький мальчик пошел гулять по магазинам и нашел шляпу. Надел он эту шляпу и гордо шагает. Тут подъезжает авто, а в нем дяденька. Дяденька: "Мальчик, хочешь подвезу?" Мальчик: "Конечно, дяденька!" Едут они в машине. Дяденька (передавая мальчику поднос с блинами): "Мальчик, а ты пробовал фаршированные ягодами блины?"  Мальчик: "Нет, дяденька!" Дяденька: "Мальчик, а ты не хочешь снять и повесить свою шляпу?" Мальчик: "Нет, дяденька!" Дяденька: "Мальчик, а ты знаешь, как зовут местного полицмейстера?" Мальчик: "Дяденька, я вообще-то не Павел Николаевич, а шляпу эту я возле магазина нашёл...
