Завод по производству презервативов нанимает два маркетинговых агентства, чтобы выяснить, презервативы какого размера надо выпускать, чтобы продажи были максимальны.Спустя неделю приносит результаты первое агентство. По их мнению, следует сосредоточиться на выпуске презервативов длиной 28 сантиметров и диаметром 8 сантиметров. Ещё через неделю приносит результаты второе агентство. Они говорят, что наиболее востребованными будут презервативы длиной 17.2-17.8 сантиметра и диаметром 4.6-4.9 сантиметра.Директор завода удивляется:—А почему исследование заняло вдвое больше времени? И почему у вас такое расхождение в результатах с вашими коллегами?—Позвольте взглянуть… Хм… Да… Полагаю, причина в том, что они опрашивали, а мы — меряли.
