Позвал царь русского, немца и француза - говорит им что кто пройдет через мой лес с белками не закричав, получит его дочь в жены, полцарства и так далее. Идет немец, прошел треть пути - заорал. Идет француз - заорал на половине. Идет русский, уже весь потный, почти пришел, опушку видно - но тоже завопил. Царь говорит - ладно, фиг с тобой, получишь ты все, но только скажи - почему ты все же не дотерпел? Русский отвечает - мне белка в трусы забралась и хозяйничать стала. Жопу она приняла за дупло, а яйца за орехи. Все было хорошо, пока она не решила сделать запасы...
