МАЙОР СОДРАЛ С З/К КОЖУ И СДЕЛАЛ ИЗ НЕЕ ПОРТУПЕЮ  Однажды, около 2 лет назад, УФСИН России в лице администрации ИК-5 поставило крест на моей карьере тюремного кольщика, сослав в одиночку.  Ситуация могла бы выправиться, когда у меня появился сосед, однако площадь его кожного покрова и желание делать партаки слишком малы, чтобы вместить весь потенциал моего творчества.  Тем более что Минюст совершил подленький акт, можно сказать, удар в спину, отнеся тату-машинки к разряду запрещенных предметов. (https://goo.gl/CJnrdJ)  Но если у тебя есть мечта, разве может что-либо помешать ее реализации?!  Конечно же нет! (только если это не какой-нибудь там геноцид)  Как и многие другие мечты, моя начала осуществляться с получением письма от телевизионного продюсера. Сначала я подумал, что это очередное предложение очередного многомиллионного контракта, но все оказалось интересней: в письме была просьба.  Просьба заключалась в изготовлении партака на тему “НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ”.  Запрос был выполнен молниеносно, и теперь означенный партак украшает телепродюсерский бок. К сожалению, не могу прикрепить пруф, но никто же не будет сомневаться в словах телепродюсера (особенно если ты 17-летняя стажерка, а он обещает сделать тебя звездой).  Может быть, этот случай так бы и остался примером дистанционной наколки, но слава Богу мы в России. Ведь в России есть Омск, а там родился Паша. (https://goo.gl/wNDEJg)  Даже просто родиться в Омске — это уже Поступок, но Паша пошел дальше и делает много хорошего. Например, именно благодаря ему пользователи Telegram могут пользоваться самыми порядочными стикерами.  Так вот, сколотив ОПГ из энтузиастов, этот скромный омич, а также прекрасные Лера (https://goo.gl/Z6hE1S) и Рома (https://goo.gl/cdL2V9), о которых я ещё буду говорить, позволили отметить сегодняшнюю дату (а сегодня мне остается сидеть только год минус 2 месяца и 9 дней) открытием ШИКОЗНОГО проекта TRAP.  TRAP — это Tattoos from RussiAn Prison.  И с помощью него вы сможете сделать свое некрасивое и несовершенное тело совершенно красивым.  “Что для этого надо?” — спросишь ты, боязливо сжимаясь в комок.  А я отвечу: “Изи, изи! Это же проще, чем не есть омаров в ШИЗО: тебе нужна тюремная наколка!”  Кто-нибудь принесите нашатырь той толстухе и тому слабаку и объясните, что теперь чтобы заиметь тюремный партак, заезжать не обязательно.  Работает это очень просто:  ШАГ 1. Заходишь на сайт. http://gotchif.com/  ШАГ 2. Выбираешь тату из галереи http://gotchif.com/ru/tatoo или отправляешь заявку на эксклюзивный партак http://gotchif.com/ru/tatoo/request, который я, вдумчиво попивающий чиф, быстро рисую.  ШАГ 3. Все ескизы — юзер-френдли, и обладая отважным другом, чернилами, иглой и моторчиком, партак можно делать дома.  ШАГ 3[альтернатива]. На случай, если настолько лютый DIY — не для вас, в коллаборации с проектом участвуют андеграундные тату-мастера со всей страны. Да что там страна, по всему миру уже десятки татуировщиков ждут вас хоть в Турции, хоть в Калифорнии, хоть в Перу, да хоть в Австралии (да да, глаза вас не обманывают). http://gotchif.com/ru/map  В том числе поэтому сайт запускаем сразу в 2 версиях — русской и английской.  Проект только стартовал, но уже в ближайшие дни вы сможете найти сотни анкет татуировщиц и татуировщиков со всего света и обратиться к наиболее вам приглянувшимся. Кстати, если вы сами колите тату и хотите присоединиться, создавайте анкету на сайте — всё более чем свободно. http://gotchif.com/ru/map/add  ШАГ 4. Наконец, когда вы украсили своё бренное тело партаком по моему ескизу, не стесняйтесь и хвастайтесь им в соцсетях с тэгом #got_чиф  #got_чиф нужен как минимум потому, что не использовать значок решетки в проекте с зеком было бы странно. Плюс он поможет объединить всех хороших людей, которые бьют татухи, угорают отлично и которым не чужды те идеи, что мы закладываем в проект (конечно, это свобода, гуманизм и прогресс, а вы думали какие).  Мобильная версия сайта скоро тоже будет готова, но вообще у ‘TRAP’ есть ещё инстаграм https://www.instagram.com/got_chif/ и вконтач https://vk.com/got_chif. Куда же без них. Там будут выкладываться особо смачные ескизы, а также примеры реализованных партаков.  Но и это еще не всё! Естественно, проекту необходима рекламная акция, поэтому 2 первые фитоняшки, наколовшие ‘GOT ЧИФ?’ у себя на груди, получат по 1 коробке лапши быстрого приготовления (42 бичпакета внутри!!!), а также бесплатную фотосессию их борьбы в надувном бассейне, заполненном майонезом “Добавкин”.  Торопитесь! Срок годности майонеза ограничен!  Всячески приветствуется распространение поста (для этой цели я придумал заголовок с интригой). Так что лайкайте, репостите, рассказывайте в гоголь-центрах и на рэп-баттлах и заходите на сайт. http://gotchif.com/  Делайте Tattoos from RussiAn Prison, чтобы почувствовать себя свободными. А главное — не предавайте мечту.  #got_чиф #got_chif #порядочный_автор #попишу_весь_мир #кольщик_наколи_мне_купола #разбил_год_минус_два_месяца_и_девять_дней оригинал поста: https://goo.gl/j9hVXi
