Лето. Муравей в лаптях, рубашке, перетянутый ремешком тащит бревно. Мимо пролетает стрекоза, cекcапильная, в мини-бикини.Муравей: - Стрекоза, куда летишь?Стрекоза: - На пляж, позагораю. Муравей: - Ну, ну басенку то помним...Осень. Муравей в кирзовых сапогах, фуфайке, кепке тащит бревно, мимо опять стрекоза в кожанном пальто, навороченная.Муравей: - Стрекоза, куда летишь?Стрекоза: - Да прохладно уж стало, полечу на Канары, отдохну, позагораю.Муравей: - Ну, ну...Зима. Муравей в валенках, тулупе, шапке ушанке тащит бревно. Мимо стрекоза в норковом манто, расфуфыренная.Муравей: - Стрекоза! Куда ты?Стрекоза: - В клуб, там сегодня вечер литераторов, полечу потусуюсь!Муравей: - Крылова увидишь?Стрекоза: - Ну, может и увижу!Муравей: - Передай ему, что пиздабол он!..
