Приземлилась как-то за городом парочка инопланетян - муж и жена. Познакомились с нашими колхозниками - Ваней и Маней. В ночь перед отбытием решили они поменяться партнерами. Во-первых интересно, во-вторых не узнает никто. Ну, легли Маша с ихним. Она заглядывает под одеяло: - Такой маленький?!!Он: - Минутку.Покрутил себе правое ухо. Она (заглядывая под одеяло): - Ого! Но ведь тонкий очень.Он: - Минутку.Покрутил себе левое ухо. Она: - Ничего себе!!!И понеслось у них. Прошла ночь. Наутро инопланетяне улетели. Сидят Вася с Маней и делятся впечатлениями. Маня: - Такая ночь, такая ночь. Я никогда ее не забуду.Вася: - А мне эта вместо ceкcа всю ночь уши крутила.
