Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймалЗолотую рыбку, она и говорит:- Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!- Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её. - Давай теперь второе желание.- Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.- Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.- А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:- Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было?- А нехай вони москалям всю картоплю потопчут. (и засмеялся так неприятно)
