Шёл 2050 год, в разгаре мировая война за идеалогию. В какой-то момент люди поняли что скоро уничтожат друг друга в бессмысленной борьбе, поэтому они построили машину времени и отправили путешественника в будущее чтобы узнать как решить этот вопрос.Перед человеком открылся идеальный мир, где все знали свою роль и жили счастливо. Его ждалии отвели к правителю мира. Путешественник не успел ничего сказать, как он заговорил.- Ты пришёл чтобы узнать как разрешить вопрос последней мировой войны?- Ну... В общем да. А...- Тихо. Я знаю. Вам нужен прирождённый философ, чтобы он возглавил поток великого просвещения.- Но... Но как мы сможем понять кто это?- Всё просто, если этот человек способен с первого раза понять смысл песен Егора Летова, значит это он.
