Попали в ад русский американец и индус.Сатана говорит:- выберите чем будете защищаться, я сделаю три удара своей плетью кто закричит от боли тот останется в аду, если нет отпущу в рай.Американец:- я буду защищаться вон той огромной глыбой. Сатана первым ударом разбил глыбу, вторым ударил американца. Американец завопил.Сатана спрашивает индуса:- а чем ты будешь защищаться?Индус:- я не буду защищаться, я умею медитировать и не чувствовать боли.Сатана ударил индуса три раза, индус не закричал.Сатана говорит:- ну хорошо индус отпущу тебя.Индус:- а можно я останусь, просто во всех анекдотах всегда русские побеждают, мне интересно, как он выкрутится.Сатана:- ну ладно, а ты русский, чем будешь защищаться?Русский подумал и говорит:-  индусом.
