Отделение милиции. Три часа ночи. Телефонный звонок. На другом конце провода - пьяный голос: - Милиция, я нашел дддохлую лошадь на-на улице Го-го-го...  - На улице Горького?  - Нет, на улице Го-го-го...  - Не мешайте работать!  Через час опять звонок. - Милиция, у меня тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... - На улице Гоголя? - Нет. На Го-Го-Го.. - Хватил лезть с ерундой! Через час третий звонок. - Милиция, тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... - На улице Гоголя? - Д-да, я ее туда п-п-п-перетащил.
