Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге-проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит… Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: "Иди сюда…". Сзади тишина, он снова повторяет:"Иди сюда!" Сзади опять тишина, ну он в третий раз аж шипит:" ИДИ СЮДА, БЛЯДЬ!" Сзади голос охотника на пол-тона тише:"Нахуй ты его зовёшь?"
