Стоит гаишник на посту. Тормозит машину, подходит к окну.Тонированное стекло опускается:- Лейтенант Иванов, вы превысили скорость...- Пошел нахуй. - Что, вы что это ? Я при исполнении и...- Пошел нахуй, я сказал.- Я сейчас позову своего напарника Петренко, он таких дерзких людей, как вы вытаскивает через окно, сажает в УАЗик, везет в лес и ебет.- Да пошел ты нахуй со своим Петренко, ясно ?Гаишник салютует Петренко, тот выходит из УАЗика, подходит к машине, вытаскивает дерзкого мужика через окно и тащит к УАЗику.Просто человек-машина. Мужик вырывается, орет: - Петренко, тебе пиздец, завтра с работы выгонят, погоны полетят твои !Петренко насрать, он уже заводит машину и едет в лес ебать нарушителя.Едут-едут, мужик на заднем сиденье за решеткой лютует, вдруг Петренко вызывают по рации:- Петренко, езжай еще на северный пост, тут еще трое выебываются. Вывези их в лес и расстреляй.- Есть.Молчание. Голос с заднего сиденья:- Слышь, Петренко, ты не перепутай, меня выебать надо.
