Стоят два чувака на автотрассе , голосуют. Машины не останавливаются , потом они вовсе перестали мимо проезжать. Отчаялись наши герои, и тут на дороге появляется тип , бежит с рулём от КАМАЗа по дороге , останавливается , спрашивает-подвести?Чуваки смеются :-да не, едь дальше!Тип достает пистолет -ну ка быстро поехали!Побежали они втроём, добежали до макового поля , тот что с рулём говорит -там впереди пост ГАИ , вы бегите по дороге, а я через поле сокращу , а то у меня прав нетИ убежал.Наши герои к ментам , мол какой то чел заставил бежать под дулом пистолета.-это тот что с рулём от КАМАЗа?-ну да-давно его ищу.Мент берет руль от мотоцикла и говорит:-один сзади , другой в люльку-да вы чего...Достает автомат:-один сзади , другой в люльку!И побежали. Мент видит что тот что в люльке на прямых ногах бежит.Говорит ему:-ты ж в люльке , едь сидяИ вот бежит мужик на полусогнутых ногах, лицо коленями задевает и говорит второму:-лучше бы дальше ехали в КАМАЗе
