Один подписчик очень любил радовать своего близкого человека . Он радовал его всем, что попадалось ему под руку, и обожал заходить в свой любимый паблик. Однажды он понял, что подарил уже всю хуйню, что там продавалась: кожаное портмоне Baellery Business со скидкой -50%, брутальные часы, нож-кредитку. Подписчик спросил админа, есть ли что-нибудь, чего он никогда не видел. Админ сказал, что есть, и достал портрет от студии Mary Art. Он охотно продал её со скидкой, всего за 3870 рублей.Однако он предупредил подписчика, чтобы тот никогда не смотрел на оборот картины. Подписчик вернулся домой, и порадовал своего близкого человека эмоциональным подарком от студии портретов Mary Art, и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на обороте. Однажды искушение стало слишком сильным, и он перевернул картину, и уронил её в УЖАСЕ. На обороте было написано:»Рекомендуемая цена — 5 шекелей»
