Молодая девушка устраивается в элитный бордель. Хозяйка ее лениво оглядела, и с пренебрежением говорит: — Так, дамочка! У нас заведение элитное, поэтому кого-попало мы не берем. Что вы умеете? — Я умею делать 4 вида особенного мин@та. — Тьфу! да у нас киски по 400 способов минета знают!!! — А эти способы не знает никто! — Хорошо,проверим! — зовет охранника, — Витя! Иди с ней в комнату, пусть покажет! Ушли. полчаса их нет, час, полтора, два, все думают пиздец вовочке. Наконец охранник, обессиленный, выползает. Хозяйка? — Ну, что она тебе показала? — О-ох! Первый способ "Фантомас". — Это как? — Она заглатывает головку, а кожу с лобка натягивает себе на лицо. — Ммм... Второй? — "Очки". Она заглатывает головку, а яйца натягивает себе на уши. — Е-ее! А третий?! — "Самолет". Она заглатывает головку, а яйца разводит в стороны на вытянутые руки... — А четвертый то, четвертый?!! — Вот до него мы не дошли, сил у меня не хватило. Но она сказала, что он называется "Фантомас в очках на самолете"
