Работала я, значит, на Балабановской спичечной фабрике. Ну так, по юности после школы подрабатывала, отца-то у меня не было, крутись как знаешь... Взяли меня туда уборщицей. Там кроме меня все тётки матёрые были, вручную целый цех могли отмыть. Я же такая маленькая была, худенькая, пожалели меня — и закрепили за мной уборку кабинетов.  Их там не очень много было, работа в прямом смысле слова не пыльная. Я так быстренько пошуршу, полы позаметаю, час до конца моей смены — а уже со всем управилась. Ну я любила тогда по ящикам полазить, документы полистать, пока никто не видит. Ребёнком в этих всех делах не сильно разбиралась, но интересно же, вдруг там какие секретики начальства разузнаю. И вот в один день я прихожу на смену, беру рабочий инвентарь, ну как обычно. Директор уходить не торопился, листал документацию, почту какую-то. И вдруг! Открывает очередное письмо — и не узнать человека. Весь побледнел, руки вцепились в край листа, губы ходуном ходят. "Нет, нет, этого никто не должен знать, нужно всех предупредить..." судорожно прошептал, кинул письмо в ящик стола, зыркнул на меня: "А ты чего стоишь? Ну работай давай!" и умчался.Я девкой не глупой была, сразу ухом к двери и слушаю, когда звук шагов затихнет.   Секунд десять простояла, но клянусь казалось будто целую вечность. Открываю, значит, ящик стола тот самый, вижу — лежит письмо с самого верха. Беру его дрожащими руками, разворачиваю... Сколько лет прошло, те строки до сих пор у меня перед глазами...Вот что было написано в том злополучном письме: "Я уже 11 лет считаю спички у вас в коробках — их то 59, то 60, а иногда и вовсе 58. Вы там ебанутые все что ли?"
