Бар. Бармен протирает стаканы. За стойкой, возле него, два парня заказывают уже по 5-ой кружке пива. Дверь бара открывается, к стойке подходит мужик с ужасной болезнью, все тело в гнойниках и нарывах. Далее: М - мужик, Б - бармен.  М: Здравствуйте. Налейте мне выпить, если конечно вам не противен мой внешний вид.  О: Мужик, не парься, в нашем заведении все равны.   Мужик потягивает виски, и вдруг замечает что бармена тошнит.  М: Черт, ну как же так, неужели я так мерзко выгляжу?  Б: Нет дружище, ты тут не причем.  М: Ну ладно...  Мужик снова подносит стакан ко рту, но тут бармена обильно тошнит под стойку.  М: Неужели нельзя было просто сказать?! Ведь я же спрашивал!  Б: Да я же сказал, дело не в тебе!  М: А в чем?  Б: Видишь ребята рядом с тобой пиво пьют?  М: Да..  Б: Так вот, один из них уже десять минут чипсы в твою руку макает...
