Даг Стенхоуп вывалил на Vimeo 2 новых видео! И еще немного новостей!Стенхоуп решил продать зрителю свой короткометражный спешл напрямую, в обход различных посредников вроде Нетфликса, почившего Сисо и прочих площадок, вывалив два видео на Vimeo. Уже сейчас вы можете купить каждый по 2,49$. Мы купили.В первом видео Даг рассказывает про рестлершу Чайну, и аудио дорожку этой записи, ранее спираченную на Ютуб, мы с командой AllStandUp уже перевели и озвучили. Вот теперь видео подъехало.  Перевёл Насим Калиев, озвучил Rumble.Приятного просмотра! Во втором видео под названием "Popov Vodka Presents" Стенхоуп рассказывает очень трогательную историю о том, как нашёл спонсора для своих подкастов и выступлений - водку "Popov". Мы хотим перевести и озвучить его с вашей поддержкой: https://vk.com/topic-30758352_36478794Стенхоуп попросил зрителей не пиратить видосик и не сливать его в интернеты. Мы написали ему письмо, рассказали о том, как его любят в России и спросили, как бы нам так озвучить новое видео, чтобы не пиратить, и все были счастливы. Даг лаконично ответил: "Pirate all you like! Love, stanhope" (Пиратьте на здоровье! С любовью, стенхоуп).Ну значит озвучке быть! Опять же, если вы нас поддержите, ведь нас не спонсирует водка Popov: https://vk.com/topic-30758352_36478794Семён Гальцев, наш великолепный переводчик, который сейчас переводит книгу Дага Стенхоупа и будет переводить этот спешл, предложил 50$ от собранных средств отправить напрямую Дагушке с приветом от русскоговорящих фанатов - так мы и поступим.А еще у Дага Стенхоупа 5 декабря вышла вторая книга "This Is Not Fame: A "From What I Re-Memoir"". Эта книга о пьяных и наркотических приключениях Дага Стенхоупа в комедийных клубах, стриптиз барах и злачных местах, о публичном обнажении, о злобных карликах и прочих штуках, которые по легкомыслию творились с Дагом.Об этой книге и всяком прочем он рассказал в гостях на подкасте у Джо Рогана. Они беседовали целых 3 часа, обсудили книгу, комедию, Луи Си Кея, вспоминали прикольные истории из прошлого. Мы с Семёном прикинули объём работы по переводу и озвучке этого подкаста и получили серьёзную круглую сумму, которую даже как-то неприлично просить вас собрать - 70 000 рублей. Но если у вас есть состоятельный друг, готовый помочь - сообщите ему об этом.На перевод первой книги Дага Стенхоупа мы собираем здесь: https://vk.com/topic-30758352_35481360Закончим с первой книгой - подумаем о второй.А еще в марте-апреле 2018 года у Стенхоупа большой тур по городам Австралии. Если будете в эти даты где-то там, то запасайтесь билетами на сайте http://www.dougstanhope.com/Если хотите поддержать старину Дага напрямую, то покупайте его видео на Vimeo и не выливайте их в сеть! Вот ссылки:https://vimeo.com/ondemand/stanhopepopovhttps://vimeo.com/ondemand/stanhopechynaИ покупайте его книги на Amazon, если умеете в английский язык.За наводку на видосики респект Руслану Шуваеву
