Октябрь 1974 г. Брежнев читает западные отзывы о "Бульдозерной выставке": "...чудовищное преступление против свободы творчества... красный сапог на горле культуры... варварская выходка... гневно осуждаем... передовая общественность не допустит... деятели культуры протестуют..." Леонид Ильич отбрасывает бумаги, закрывает лицо руками, выдерживает МХАТовскую паузу, и гневно кричит: — Ну что за дебилы!! Загнившее, зажравшееся, самодовольное стадо! Это же перформанс!! Как же они не понимают?! Бульдозер, сметающий картины — аллегорическое олицетворение хтонического ужаса, экзистенциальное воплощение протеста против агрессивных тенденций мироздания, дерзкий прорыв в навий мрак антимира!!! Современное искусство обязано шокировать и эпатировать!! Эпатировать и шокировать!! Да-с!! Боже, какие же они не тонкие, бесчувственные и бескультурные амёбы! Что эти дикари вообще смыслят в передовом акционизме?!
