Заходит один месье в тарктир. Подходит к трактирщику и говорит: "Трактирщик, хочу с тобой изволить заключить пари! Давай поспорим на триста рублей ассигнациями, что я , пардон, помочусь вон в тот стакан, вон туда, и не пролью при этом ни капли мимо." Трактирщик смотрит, до стакана аршина 3, не меньше, и говорит: "Значит вы можете, пардон месье, помочиться вон в тот стакан, стоя здесь?  И изволите говорить, что не прольете при этом ни единой капли? И ставите на это 300 ассигнациями? Я вас я правильно понял?"М: "Именно так!"Т: "Месье, считайте, что мы заключили это пари!"М: "Ладно, сударь, изволю начинать"Вынимает детородный орган, смотрит на стакан, думает про стакан, думает про стакан, потом думает про орган, думает про орган... орган... стакан... орган... стакан... орган.. стакан... орган...И Пууужж... Начинает опорожняться. И мочиться т на все,что есть вокруг, на стойку бара, на стулья, на пол, на устройство связи заморское, на трактирщика, мочиться на все вокруг, на все, кроме этого чертова стакана! А трактирщик смеется до посинения, он теперь на 300 ассигнаций богаче. Он смеется и моча у него по роже течет.Т: "Вы, месье, не умны, , вы обмочили все, что только можно, кроме стакана! Вы мне должны 300 рублев ассигнациями, блядун! "М: "Извини, одну секунду.."Идет в другой конец трактира, где пара благородных донов играют в игру иноземною билиардом зовущуюся. Ну он к ним подходит и о чем-то шепчется, потом возвращается к стойке..М: "Вот твои три сотни!)).."Т: "С чего вы так веселы? Вы только что проспорили мне 300 ассигнациями, пень! "М: "Видишь вон тех донов? Я только что поспорил с ними на 500 ассигнациями с каждым, что помочусь на стойку, помочусь на пол, помочусь на телефон и Вас самого обмочу,а вы при этом не то что не разозлитесь , а будете просто счастливы!!!"
