Еврей в местечке приходит к раввину : — Ребе, я еду в Одессу на день, поэтому хочу вам оставить на сохранение сто тысяч рублей. — Хорошо, пожалуйста! Раввин выходит на крыльцо и начинает кричать:— Местеечко, местееечкооо!  Собираются люди, раввин спрашивает:— Ви свидетели, что этот человек дал мине на сохранение сто тысяч рублей на день, а я обязуюсь ему всё вернуть, когда он приедет! Все видели? Соседи утверительно кивают:— Да-да, конечно! Сто тысяч рублей, мы свидетели!Человек спокойно уезжает по делам. Через сутки возвращается и приходит к раввину:— Ребе, шо там мои сто тысяч? Спасибо, я таки пришёл их забрать. — Какие сто тысяч? Ви чего? - удивился раввин. — Как... я же вам... вчера при свидетелях... — Свидетелях?! Местееечко!!! Сосеедиии! Собираются соседи, раввин спрашивает:— Люди, кто вчера видел, шо этот человек дал мине на сохранение сто тысяч рублей?Все молчат. — Никто?Все кивают:— Да, никто не видел. Расходятся. Еврей падает в обморок. Ребе его обдаёт водой из кружки и говорит:— Послушайте, голубчик, вот ваши деньги. — Ребе, зачем было всё это представление?— Ваши деньги мине не нужны, а просто я хотел, чтобы вы убедились, какие сволочи живут здесь по соседству.
