Однажды самый загадочный русский писатель Виктор Пелевин звонил по телефону.Он набрал номер и вскоре голос на другом конце линии ответил:- Алло.- Здравствуйте, это Виктор Пелевин, - представился литератор.- Да, ладно! - недоверчиво ответил абонент и повесил трубку. Пелевин снова набрал номер.- Алло!- Здравствуйте, это Виктор Пелевин.- Не надо меня разыгрывать, - предупредил абонент.- Я вас не разыгрываю. Я, правда, Виктор Пелевин.- Да! А я тогда Борис Гребенщиков!- Да, Ладно! – ответил Пелевин и повесил трубку.Больше в этот день он ни разу не звонил Гребенщикову.
