Моя новая книга «Океан мерзостей» – результат вскрытия гниющего, смердящего и разлагающегося трупа современной культуры общества потребления.  * Я ненавидел людей, потому что мне их было жаль – я видел в глубине каждого из прохожих нераспустившийся бутон гениальности, а на поверхности оказывалось лишь поминутное бестолковое желание есть – не до состояния сытости, а до переедания, до пресыщения.  Je connais les genes: tout ce qui ne concerne pas directement leurs propres, leur estomatic, n’existe tout simplement pas pour eux! Все они хотели больше жрать – наверное, лишь для того, чтобы больше срать…». * Ни одно лоно на свете не могло принять в себя чёрную сперму азиатчины, анархизма, диссидентства, коммунизма, либерализма, лимитчества, монархизма, наркомании, педерастии, постмодерна, потребительства, провинциализма, прокрастинации, солипсизма, стяжательства, торгашества, хипстерства. * Мы, молодёжь, шли под белым флагом; «Halt! Züruck! Hände hoch! Gib Auf, Russisches Schwein!», говорил нам извечно фашиствующий исторический вызов, — а мы представали перед его ликом уже заведомо с поднятыми руками, готовые сложить их за спиной для упрощения надевания наручников… * — Мама, мама, зачем ты мне подмышки выбрила? Хорошо, что не лобок, а то бы расстреляли… Ты дождись, дождись меня, маменька, кроме тебя нету у меня никого на белом свете, дождись меня, маменька, как я из колонии выйду, и всё по-прежнему будет! Ты дождись меня! * Я никогда не брошу курить, ведь курить бросит меня раньше. * Проснувшись после ночных наркотических кошмаров, шаткой походкой направился Владимир в уборную. Он не подозревал, что злопамятная Алина Т* заложила в бачок унитаза взрывное устройство, которое сработало сразу после нажатия на рычажок смыва. Врачи впоследствии собирали по руинам обвалившегося подъезда разрозненные, перемешанные с фекалиями, останки Владимира и его невезучих соседей. * Буфера догнавшей меня электрички нежно подцепили меня повыше колена, но ниже бедер. Но я ничего не почувствовал. Раньше у меня был рост, вес и возраст. Теперь я стал лишь розовым пятном мяса, растекшимся на десяток метров. Моя смешная мордашка, отлетевшая от головы, которая, в свою очередь, отлетела от туловища, долго будет радовать и заставлять улыбаться молодого машиниста. Завтра меня соскребут со шпал поблёвывающие от ужаса и ангста мужички в оранжевых жилетах с надписью «РЖД» на усталых спинах. А, может быть, это случится уже сегодня ночью. Я не знаю. Я вообще ничего не знаю. * В чём же суть моего послания, господа мои хорошие в ресторациях — питайтесь хорошо и будьте же вы счастливы! Кушайте на здоровье, не обляпайтесь токмо. Ведь еда — самый интимный способ общения современного человека с окружающей средой. И ешьте лишь то, что вам нравится, тщательно выбирая самые любимые блюда, руководствуясь в своих кулинарных изысканиях золотым правилом «каждому — своё». Здоровое питание, как говорится, über alles. Еда освобождает!
