Анекдоты Корпоративная вечеринка подходит к концу. - Светлана, вы любите сухое вино? - Насыпайте. Студенческая свадьба:  - Постойте, а почему невеста не пьет? - Так она не скидывалась! Чапаев ездил поступать в военную академию. - Василий Иваныч, все сдал? - Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог. - Девушка, а девушка, у вас груди есть? - Есть. - А почему вы их не носите? Наркоша сидит в автобусе. Входит дед без ноги и говорит: - Внучек, уступи место, я в сорок третьем ногу потерял. - Не гони, дед, ехал я в 43-м, нет там твоей ноги. На приеме у врача: - Мне очень не нравится Ваш кашель. - Не могу ничего поделать - другого нету - Доктор, я поседел от беспокойства. - А что Вас беспокоит? - То, что я седею. Девочка с отцом проходит мимо обувного магазина. - Папа, когда же ты мне сандалики купишь ? - Молчи, Маша, ты еще коньки не износила.
