Василий Иваныч вызывает к себе Анку и говорит-Анка, в дивизии жрать нечего, поэтому вся надежда на тебя. Ты единственная баба, иди и заработай денег.- Как я денег заработаю- Ну как, проституцией Анка приоделась и пришла к белякам. Грит, здрасте, я проститутка Беляк:- Сколько стоишь- 15 рублей- Не, 15 рублей- это дорого- А ты попробуй, может понравиться.Беляк попробовал, очень понравилось, заплатил ей 15 рублей и повел к старшине. Тому тоже понравилось, заплатил ей 150 рублей. Старшина повел Анку к полковнику. Тот переспал, заплатил 1500 рублей. Полковник привел Анку к генералу. Генерал заплатил 15000 рублей. Вышла Анка на улицу, сосчитала деньги, получилось 16665. Потом думает, вот отдаст она эти деньги Василию Иванычу, он пропьет все. Отдам ему 10к, остальное себе заберу. Приходит к Василию Иванычу и отдает ему 10к.- Молодец, Анка, сколько было мужиков?- Четверо- Так, если мужиков было четверо, значит у них было 8 яиц 0 0 0 0 0 0 0 0-Так, когда они тобой пользовались, у них стояли 6 6 6 6 0 0 0 0-Так, когда они наигрались, у них упали 6 6 6 6 9 9 9 9-Таак, складываем, 6666+9999=16665, кого ты, Анка, пытаешься наебать?
