Приходит студент не подготовившись на экзамен по теории вероятностей. Присаживается к экзаменатору и, чтобы получить хотя бы тройку, говорит: — А хотите я докажу, что если человек прыгнет в лестничный пролет с 6 этажа, то он погибнет с вероятностью 70%?— А давайте. На этом моменте студент встаёт из-за стола и куда-то уходит. Преподаватель негодует, но идет за ним. Спустя небольшой промежуток времени студент падает с шестого этажа в лестничный пролет и разбивается с вероятностью 90%. — Ну что, двойка вам, приходите на пересдачу.
