В горах пастух с отарой овец заблудился, навстречу шел путник, пастух спросил его как выйти к деревне. Путник-Вот сейчас через тот перевал перейдешь и там прямая дорога до твоей деревни будет. -Вай, дорогой, спасибо, выручил. Давай я тебе в благодарность барана подарю? -Да нафига мне твой баран?Не надо. -Э, вижу что мало. Давай двух баранов подарю.  -Мне и один не нужен, зачем тогда два? -Э, вот ты какой, сам простой а жадный. Ну давай трех баранов подарю, уговорил. -Слушай, отстань от меня со своими баранами... Тут мимо едет всадник на лошади. Пастух ему: - Стой,добрый человек. Рассуди нас: я заблудился, а этот путник показал мне дорогу. Я в благодарность хочу ему барана подарить он говорит что не нужен ему баран, но я понимаю что мало. Хочу двух баранов ему отдать он говорит не надо, ему опять мало. Даю трех баранов, ему снова мало...Рассуди, добры человек, кто из нас прав. Всадник постоял, подумал: -Аааа, я понял! Вы хотите спиздить моего коня!!!
