Жена с мужем копили деньги на машину, назанимали у кого только можно, все равно не хватает децил....Жена мужу-займи у соседки, муж да ну ее, она злая и жадная, да отношения у нас вроде никакие...Жена-да хер с ней, уж поклонись, зато будем гонять на новой машинке....Ну мужик пошел... Соседка выслушала и говорит, ладно дам денег, но при условии, трахнешь меня с пчёлкой...Мужик-а как это???Ну та пчелу ловит, сажает ему на конец, пчела жалит, у мужика хер опухает, и понеслось шпили-вили...Он приходит домой с деньгами, жена в ахуе, все таки дала денег!! ! А сама на измене, с чего бы в друг?? ? Давай мужика пытать, ну тот все таки признался в итоге... Жена кричит я тоже хочу!! ! Ловят пчелу, та же процедура.... Жена на первом же оргазме орет-ДОРОГОЙ, НА ХУЙ НАМ ЭТА МАШИНА???! ДАВАЙ КУПИМ ПАСЕКУ!!!!
