Приехал неожиданно муж из командировки, а жена не успела любовника спрятать. Что делать? Вот стала жена бога молить: -Боженька, помоги! Сделай так, чтобы муж любовника не нашёл, я на все согласна. -Ладно, говорит бог. Сделаю так, как ты простишь, но через год ты должна будешь за грехи свои утонуть. -Да, да… Я согласна говорит женщина. Бог сделал так как она просила. Муж не нашёл любовника. Прошёл год женщина про все уже забыла, живёт как ни всем не бывало. И вот решила она на корабле круиз совершить, собралась в путь. Плывут на корабле и тут корабль наткнулся на риф и начал идти ко дну. Женщина снова стала молить бога… Мол на все согласна, только бы не погибнуть. А бог сказал: -Нет, мадам, я целый год вас, бл…ей на один корабль со всего мира собирал!
