На заседании ООН выступает представитель Израиля.- Перед тем, как начать, говорит он, я хотел бы сделать не большой экскурс в историю. Давным- давно, как вы знаете, Моисей водил наш народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ напился воды, а Моисей сняв одежду, зашел в озеро и искупался. Когда он вышел, одежды его не было. Несомненно её украли арабы.- Наглая ложь, крикнул представитель Палестины, никаких арабов там, в то время не было!- Совершенно верно, кивнул представитель Израиля, именно с этого я и хотел бы начать свою речь.
