Заходит Лукашенко к Коле:-Сынок! Тебе сегодня исполняется 16 лет! Что бы ты хотел получить на день рождение?-Я не знаю, пап...-Ты уже настоящий мужчина! Хочешь, я позову саму красивую девушку Беларуси? Она тебя всему научит и сделает, чтобы было хорошо.-Ну пап! Я не хочу заниматься любовью с непонятно кем! -Ну, тогда давай отвезу тебя в чисто поле, дам любое оружие, которое ты захочешь, и постреляешь по политзаключённым?-Ну, не знаю, пап... Они все у тебя там исхудали... А если пуля отрекошетит от их и попадёт в тебя тли меня?-Тогда сделаем так: я даю тебе 1000000$, а ты купишь себе всё, что захочешь.-Спасибо, пап.Следующим утром, Николай Лукашенко был найден мертвым у дворца Независимости, в Минске. Он был полностью раздет, на теле найдено бесчисленное множество синяков и следов от ножевых ранений. В руке у него лежала бипка
