Егор Летов заходит в кафе, заказывает кофе и пирожное. Официант стоит с открытым ртом. Летов : — Что? — Эээ... ну вы Егор Летов! — Да. — Вы разговариваете!  — Какая новость. Принесете мой заказ или нет? — Ооо, простите, пожалуйста, конечно, принесу. Я просто никогда раньше не видел... — А я тут раньше и не бывал. Я ищу работу, был на собеседовании, решил вот выпить кофе. Официант возвращается с заказом. — Ваш кофе. Эээ... я тут подумал... Вы ведь ищете работу, да? Просто моя тетя — директор пластмассового мира , и она с удовольствием взяла бы вас на отличную зарплату! — Пластмассовый мир? — говорит Летов. — Это где уставшие фонарики, остывшие кораблики? — Да! — Картонный набат? — Да! — Там еще всем нужен ломтик июльского неба? — Да-да-да! — Звучит заманчиво! А нахера им коммунизм?
