У Падди была одна очень неприятная проблема, его хер в длину был больше 25 дюймов (а это больше 60 см!), так что ни одна женщина не хотела с ним спать. Бедный Падди извёлся и пошёл ко врачу с просьбой как-то уменьшить ему член. Врач сказал, что ничего поделать не может, но есть способ разобраться с проблемой без медицины.  Нужно пойти в лес, найти лепрекона и предложить ему руку и сердце. Каждый раз когда лепрекон скажет "нет" член будет укорачиваться на 5 дюймов. И вот Падди пошёл в лес и обнаружил лепрекона, рыбачащего у пруда. Падди подходит и говорит:-Лепрекон, выходи за меня!-Нет!Падди смотрит в штаны и... О ЧУДО! Член и вправду стал на 5 дюймов короче. Но всё равно большой и Падди продолжает:-Леперкон, подумай ещё раз, может, всё-таки выйдешь?-Да ты заебал, нет!Падди смотрит в штаны. 15 дюймов, хотелось бы ещё на пяток поменьше и он продолжает:-Ну подумай ещё, может всё-таки выйдешь, ну пожалуйстаЛепрекон не выдерживает, вскакивает и орёт:-Как же ты меня заебал! Сколько можно повторять: Нет, нет, нет и еще раз нет!
