Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, говорят друг другу странные числа. А парень спрашивает: "А что означают эти цифры?". Ему отвечают:"Это мы так ищем тиммейтов в игры. Вот например 23 - это r6s, а 51 - cs:go". Тут парню стало интересно, он собрался с силами и выкрикнул:"Один!". Люди замолкают, и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей с ремнями на голое тело и говорит: "Говоришь, в танки хотел поиграть?".
