Один арабский мудрец сказал:الكون هو انعكاس للعالم الحقيقي ، ومع ذلك ، يجوز وجود قوى وكائنات خارقة للطبيعة. وفقًا لهذا الإعداد ، فإن بعض الأشخاص قادرون على تحويل القوة الروحية الداخلية إلى "مواقف" ، ومن أشكال الطاقة المعروفة الأخرى "جامون". كل جزء هو قصة مستقلة مع ممثلين مختلفين.  تتحد الشخصيات الرئيسية من خلال الانتماء إلى شجرة العائلة المشتركة يوستاروف ، كما يتضح من علامة الولادة على شكل نجمة على الكتف الأيسر ، بالإضافة إلى القدرة على استخدام الجامون أو الوقوف في المعركة. في كل مرة ، في امتيازه ، يختار هيروهيكو أراكي دولًا جديدة كمكان للعمل: إنجلترا والولايات المتحدة الأمريكية واليابان وإيطاليا ومصر وسنغافورة والهند وباكستان والمملكة العربية السعودية. يتم أخذ العديد من أسماء الشخصيات من أسماء فرق الروك والمغنين المشهورين بأداء موسيقى الجاز والروك والهيب هوب.الامتياز لديه عدد من الميزات المميزة بالمقارنة مع أعمال المانجا الأخرى. على سبيل المثال ، تتمتع الشخصيات ، بدءًا من الجزء الرابع ، بمظهر مشرق ورائع وتتميز برسم تفصيلي للأجزاء الفردية من الجسم والوجه. أيضًا ، الأبطال ، عندما يواجهون المعارضين ، غالبًا ما يتخذون مواقف جسدية غير عادية ، تسمى جوجو بوزيس ، وهم معروفون على نطاق واسع في الثقافة اليابانية الحديثة. بالإضافة إلى ذلك ، تتميز المشاهد من المانجا بالاستخدام المتكرر لقلة المحاكاة - وهي شخصياتКлассно, правда?Я аж плакал... Особенно в этом месте: شجرة عائلة يوستاروف
