Сидит мужик дома, ему звонят в дверь. Он открывает, там врач:- Вам три дня назад прививку делали?- Нет.-Снимай штаны, будем делать укол в жопу.Ну он конечно же снял, и ему сделали укол в жопу. На следующий день ему снова звонят в дверь. Опять врач:- Вам месяц назад прививку делали?- Нет.-Снимай штаны, будем укол в жопу делать.Ну он конечно же снял, и ему снова сделали укол в жопу.На следующий день ему опять звонят в дверь. Ну он заранее снял штаны и повернулся жопой к двери, а там сосед за солью пришёл.
