Мужик стоит у болота. Собирается топиться. Лягушка выпрыгивает и говорит:- Чего пришёл мужик?- Топиться буду. Денег нет, дети с голоду помирают, жена работать хочет. Я как мужик простить себя за такое не могу.- Ступай мужик. Все хорошо будет. Пошёл мужик домой. Ему с работы звонят и говорят, что выплачивают ему всю задержанную зарплату, премию дают и прибавку. Мужик обрадовался и поблагодарил в мыслях лягушку. Снова мужик топиться пришёлЛягушка выпрыгивает и говорит:- Чего опять пришёл?- Топиться буду. Дети меня не слушают, жена загуляла. Я как мужик простить себя за такое не могу. - Ступай мужик. Все хорошо будет.Пошёл мужик домой. Только дверь открыл дети прибежали и радуются извиняются. Жена в ноги упала прощенья просит, обещает, что никогда больше изменять не будет.Мужик подумал и пошёл на болото.Лягушка выпрыгнула и говорит:- Чего опять пришёл мужик?- Ты мне столько добра сделала. Как мне тебя отблагодарить?- Ничего мне от тебя не надо мужик.- Ну как мне тебя тогда отблагодарить?- Трахни меня...И тут вы не представляете, товарищ следователь, лягушка превращается в 12-ти летнего мальчика.
