Помню по молодости, в советском союзе с геологами застряли в тундре. Газуха сломалась. Вертушку неделю ждали, так чуть с ума не посходили. Особенно гнус одолевал. Потом вертушка прилетела, зацепили тросами Газуху, летим. С трудом летим. Пилот говорит: — Тяжело. Надо сесть и гусеницы снять — веса меньше будет. Сели, сняли гусянки, снова взлетели, и опять тяжело вертушке. Ну ладно, так с напрягом до поселка долетели. Отцепили вездеход, пилот говорит: — Ну что, полетели теперь за гусеницами! — А нахуя? мы же их в кузов положили...
