Жил когда-то на свете большой эксперт в области либертарианства. Все либертарианцы, которые хоть как-либо сомневались в своих взглядах, могли прийти к нему и он с лёгкостью развенчивал все их предубеждения по поводу свободного рынка и свободного общества.  Однако, в конце концов, ему это всё надоело, ведь вопросы были однообразными, а люди даже не слушали его, переходя от одной иллюзии насчёт либертарианства к другой, в результате чего он продекламировал, что в конечном итоге ответит только на один вопрос, заданный от всех остальных либертарианцев одновременно и больше никогда не будет ни на что отвечать. Либертарианцы собрали общемировой конгресс по этому поводу и в конце концов воедино сошлись на том, какой же вопрос необходимо задать. Человеку, по имени Джон, было поручено сходить к мудрецу с целью узнать ответ на него. Дойдя до квартиры уважаемого профессора, он вручил ему письмо от съезда, сообщая, что в нём содержится вопрос, который мучает либертарианцев со всего света. Мудрец распаковал конверт и, пробежав глазами по тексту, увидел этот вопрос. "Кто при анкапе будет строить дороги?", – прочитал он, а затем закричал: "Вы все там совсем ебанулись, что при своей последней и единственной попытке задать вопрос, вы написали смехуёчку, которая абсолютно не актуальна в нынешнее время? Блять, дороги, правый дискурс, с кем я, вообще, себя ассоциировал, вы же необучаемые". После чего отпиздил Джона томиком истории Англии XVI–XVIII веков и продолжил читать unqualified reservations.
