Откинулся мужик с зоны, отсидел полжизни за убийство. Из тюрьмы сразу на перрон, в поезд и гонит в родной город.Заходит в купе, а там армяне - в нарды не играют, сидят двое конину пьют, а на нижней полке третий лежит, спит.Ну бывший зэк познакомился, начали выпивать вместе, разговорились, развеселились.Двое армян после очередной рюмки покурить в тамбур пошли, а мужик то и заметил, что как зашёл, так и оставил чемодан у двери. Берёт чемодан, на верхнюю полку хочет поставить, прямо над спящим армянином. Поднимает багаж свой, а тут поезд ХУЯКС дрогнул, поклажа из рук выпадает и прямо углом в лоб спящему.Череп пробит, кровища, зэк и думает: "Блять, я второй раз за убийство не сяду", ну и выкинул в окно труп.Возвращаются двое армян, спрашивают, где их друг. "Да он за вами покурить вышел", - отвечает зэк."Какой покурить? Он же позавчера умер! Мы же его в Ереван хоронить везём!"
