Утро. По Темзе плывёт пароход. В капитанскую рубку входит пассажир: — Здравствуйте, сэр!— Здравствуйте, сэр!— Сегодня прекрасная погода, не так ли?— Да. — И на Темзе совсем нет тумана!— Совсем.— А как вы себя чувствуете, сэр?— Спасибо, сэр, отлично.— Позвольте взять у вас стаканчик воды?— Пожалуйста, сэр.— Спасибо, сэр!Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова:— И снова здравствуйте, сэр!— И снова здравствуйте.— Сегодня прекрасная погода, не так ли?— Да.— И на Темзе совсем нет тумана!— Совсем.— А как вы себя чувствуете, сэр?— Спасибо, сэр, отлично.— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды?— Пожалуйста, сэр, берите.— Спасибо вам, сэр!Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается:— И снова здравствуйте, сэр!— Здравствуйте.— Сегодня прекрасная погода, не так ли?— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин!— Понимаете, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…
