«ИЗБУШКА НА КУРИНЫХ НОЖКАХ» - любимое блюдо внуков...!!Мои карапузы визжат от восторга когда видят «избушку» на праздничном столе..)) Каждый раз на утренниках рыдают когда начинаем её на порции резать.. Однажды внук даже в шкафу спрятался, не мог смотреть, так жалко красоту было...! все из шкафа вылезать боялся вот уже второй год там лежит...  Все остальные внуки выросли силачами, все в лагерях работают, по стопам деда...)) СОВЕТСКАЯ кухня как залог счастливого ДЕТСТВА... Порадуйте и вы своих детишек этим простым рецептом..!!Нам понадобятся:1. Горчица марки «Каждый день»2. Продукт плавленый марки «Каждый день»3. Масло подсолнечное марки «Каждый день» 4. Деликатесный майонезный соус марки «Каждый день»5. Кетчуп острый марки «Каждый день»6. Ноги цыплят-бройлеров марки «Каждый день»7. Хлеб бородинский марки «Каждый день»8. Зелень с соседского огородаГотовим:1. Обжариваем ноги цыплят на растительном масле до золотой корочки. Выкладываем на деликатесную основу, формируем фундамент избушки. 2. Строим избушку из хлеба, смазывая слои горчицей и деликатесным соусом.3. Строим крышу с помощью зубочисток, накрываем правленым продуктом. Делаем окошки...4. Украшаем праздничное блюдо яркими деталями: зеленью, кетчупом..))Готово!! Обязательно принесите внуку это блюдо на утренник в детском саду, все будут в ШОКЕ...)))
