Две монахини едут на машине по сельской местности. У них заканчивается бензин. К счастью, недалеко оказалась заправка, куда они добрались пешком. Подходят в кассу и говорят:— Мы тут заглохли неподалеку, бензин кончился. Налейте нам в канистру.Продавец:— Канистры у нас закончились. Могу предложить только утку больничную.— Ну давайте хоть в утку! А то ж мы никак до заправки не доедем.Налил он им бензина в утку, возвращаются они пешком к машине, заливают в бачок из утки.Тут мимо проезжает какой–то мужик на машине, останавливается, открывает стекло и со взглядом, полным уважения, говорит:— О–о–о, сестры мне бы вашу веру!
