Мужик ебет бабу. Баба на 7ом небе от счастья. Закончили. - Мне так хорошо никогда не было! Еще хочу! - Да не вопрос, только у меня условие! - Какое? - Я сейчас вздремну 15 минут,  а ты меня обеими руками за член держи. Держи - не отпускай!  -Хм..странное условие,  ну ок. Прошло 15 минут.  Опять принялись за дело.  Баба орет,  бьется в оргазмах. Закончили. -ЕЩЕ! ЕЩЕ ХОЧУ! - Хорошо, только условие то же. Держи и смотри не отпускай - Ладно, ладно Через 15 минут снова начали. У бабы глаза из орбит, опять как резанная орет. - Фуууух, не поверишь - еще хочу- Условие то же. - Слушай, че это за условие у тебя странное?  В чем суть?  Объясни. - А, понимаешь, ты в моем доме человек новый, мало ли че спиздишь...
