Мужик утром отвозит свою жену к гинекологу, т. к. она подозревала, что беременна, а потом едет на работу в автосервис. Днем жена звонит ему на работу:— Здравствуйте, а Ивана можно?— Иван сейчас занят, не может подойти. Ему что-нибудь передать?— Передайте ему, пожалуйста, что гинеколог сказал мне, что я не беременная, это была всего лишь аэрофагия, т. е. заглатывание воздуха.Вечером мужик приходит домой злой и говорит ей:— Зачем ты им все рассказала? Они после этого весь день надо мной прикалывались: "Ваня, хуй вытаскивай, колесо накачать надо! "
