Однажды мать решила дать своему сыну деньги на карманные расходы.— Но, говорит, денег у меня нет - вот тебе ведро - сходи продай, а деньги возьми себе.Парень сходил на рынок, нашел женщину, которая захотела купить это ведро, но денег у нее с собой не оказалось, и она позвала его домой, пообещав там расплатиться. Приходят домой — вдруг звонок в дверь. Женщина: — Муж вернулся, сейчас еще что подумает... Ну и спрятала парня в шкаф. Открывается дверь - входит любовник. Про парня в шкафу совсем забыла. Делают они свои дела... Только дошло до самого главного - звонок в дверь - муж вернулся. Жена прячет любовника в шкаф к пацану. Разговор в шкафу: — Мужик, купи ведро.— Да нахер оно мне?— Купи, а то закричу. — Ладно, хер с тобой, давай. — Мужик, отдай ведро. — Блядь, я же его только купил. — Отдай, а то закричу. — Мужик, купи ведро… В конце концов муж куда-то вышел, любовник выскочил, а парня потом жена вывела потихоньку, отправила домой с ведром, сказала, что потом купит. Приходит парень домой - бабла в карманах немеряно. Только перед матерью похвастался, звонок в дверь - отец вернулся. — Бать, купи ведро, что ли. — Иди на хуй, в шкафу уже заебал в доску!!!
