Господи! Благослови! Здравствуйте! Если на ротор (якорь) подать какое никакое напряжение, тогда вполне возможно увеличится генерация энергии. Где взять на ротор (якорь) энергию? Придётся оставить место для генерации энергии по периметру или по центру на самом роторе (якоре). В том числе и для эффективной работы двух толкающих электро-магнитных подушек, когда между ними на среднем диске появится электромагнитное поле. Если электромагнитные подушки расположить в трёх местах по периметру генератора, тогда не понадобятся подшипники или тому подобное. Минус в том, что не будет импульсного энерционного толчка, хотя продумать можно. Хорошо бы научиться высасывать полученую энергию, самой то трудновато.Здравствуйте! За то время, пока я пишу вам, в Америке запустили завод "Тесла", в котором выпускают автоседаны на электрическом приводе. И цены при этом для неадекватного слоя населения земли, в общем это не про нас. Два электромотора движут машину с пятью пассажирами. Тормоза производят сами электродвигатели. И после этого кто-то хочет сказать, что нельзя раскрутить генератор от электродвигателя или электромагнита? Можно! Всё, что мог сказать, я говорил в предыдущих письмах. Хочу добавить только одно: Медная проволока перед изоляцией должна быть просушена, так как при нагревании скапливается вода и действует как паровая турбина внутри проволоки. И это приводит к замыканию в цепи. И ещё: между двух блинов, средний блин (мотора или генератора), может вращаться на электромагнитной подушке. БЕЗ подшипников. А раскрутить средний диск можно по внешней стороне с помощью двух электромагнитных подушек (сверху и снизу). Импульсный, инерционный толчёк электромагнитных волн. Электромагнитные волны разлетаются во все стороны, поэтому надо создать изолятор распадения волн. Например: ещё одной завесой - электромагнитной сеткой. Под обмотку вся поверхность блина усеяна конусными пятаками, чуть больше по периметру и чуть меньше по центру.Здравствуйте!  Медный провод может быть с напылением таких элементов, как золото илитому подобного, смотря по электроотрицательности элемента. И второе —-это изоляция медного провода, изоляция не должна сгорать при перепадахтемпературы. Лучшее видимо —- это силиконовое покрытие медного провода, которое выдерживает высокие температуры (1000 - 1500 градусов).Можно, конечно, передавать энергию сквозь воздух, но своя рубаха ближек телу.Продумайте для начала генераторы на 12 вольт. От 12 вольт будут работать шуруповёрты, дрельки, светодиоды, радио, музыка, зарядные, нагревательные, аккумуляторные и другие приборы. Можете подкрепить себя пророчеством ВАНГИ о свободной энергии к 2020 году. Славим Отца (Творца) и Сына (жертву, вместо скотобойни) и Святого Духа (не даст соврать)!Ныне и присно (время Бога, электронно-протонное) и в веки веков! Аминь!КСТАТИ, жертвоприношения во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, ХРИСТА РАДИ —- всё те же:за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ, жертву МИРНУЮ,жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ,жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего,голубями. Но без этого закона небыло и нет никакого Христа. Я, говорит Господь,пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йотане прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.СУББОТА - ДЕНЬ ПОКОЯ! СВЯЩЕННОЕ СОБРАНИЕ!
