Был вчера на записи новогоднего обращения Путина. Тайком включил диктофон и записал его. Вот расшифровка:"Дорогие россияне. Карась наледи прекратился об стул своих больших катышков. Великий Новгород серпантином облез в камень пахнущих дезертирством сывороток репы. Наконец-то вышел пастух плотных государственных пролежней. Нас мармеладно мало. Гжель костром вывела отмычку шапочного расстояния, а пресловутый мрамор гостиницы никуда не посмеялся. Если бы возник заяц мысли, мы бы вернулись к пятому потолку наших прививок. Беспонтовый окорок отчизны".
