Купил мужик шляпу, а она ему как два. Попытка генерировать анекдоты цепями Маркова. Завтра намайню датасет побольше и попробую скормить это всё нейронке GPT-2 и textgen-rnn. »Идёт мужик по Сенной, набрал всего, смотрит в пакет с огурцами, а они все вместе поебались »Подходит командир сепаратов к одному трупу, а у него хуй в дюймах.»У русского смогли хуй померить, а у него мобильник звонит, смотрит - там мамка»Заходит бизнесмен в офис с группой иностранцев и говорит - давай, Вась, я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.»Ебёт отец сына и приговаривает: Свиньи - охуенная тема!»Идёт мужик по Сенному рынку, ему приспичило посрать и он такой как индюк брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру»»Заходят армяне в гараж, а там сын лежит в своей блевоте помирает, отец подбегает и говорит: - Какая хорошая девочка!»Идет Мирон по Красной площади, Отрывает ножку от шляпы, чтобы порезать, тут гриб и уебался насмерть в жульен»Идёт мужик по Сенному рынку, ему приспичило посрать и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там сын лежит в своей блевоте помирает, отец подбегает и говорит: - Ну че, мудак, свинья ахуенная тема?»Пригласил ремонт унитаз а там сын лежит в своей блевоте помирает, отец подбегает и говорит: «приходи, он скончался». девушка бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас есть палач и он пристроился в очередь. Заходит в домик, а там кодзима в нарды играет(Источник: телеграм-канал NeuralShit.)
