Немного черногорских анекдотовЕдет черногорец в автобусе, но народу много, и водитель просит пассажиров слегка отодвинуться назад. Черногорец смотрит недовольно, но подвигается. Через несколько секунд водитель опять просит: «Еще чуть-чуть назад».Тут черногорец не выдержал: «Слушай, ты, я деньги платил, чтобы ехать или ходить?» Два черногорца, Перо и Миле, ограбили банк.Перо и говорит: «Ну что, Миле, будем считать или подождем, пока в новостях скажут?»Как черногорец ухаживает за черногоркой?– Хочешь цветы?!– Хочу.– Пойди нарви.Встретились цыпленок и червячок в Черногории, и червячок говорит цыпленку:«Где ты, сокол ясный, был, я триста лет тебя не видел!»А цыпленок отвечает: «А ты где был, грозный змей?»Группа сотрудников ЮНЕСКО отправилась в экспедицию, чтобы узнать, как различные народы чувствуют время.Приезжают в страну и спрашивают у кого-нибудь на улице, сколько времени. Француз ошибся на 45 минут. Итальянец – на полчаса. Наконец добрались и до Черногории.Видят: лежит черногорец под деревом, а рядом с ним осел пасется. Спрашивают и у него, сколько времени. Он, не двигаясь с места, подергал осла за уши и отвечает: «Четыре пятнадцать». Ученые в шоке: действительно 4.15. Тут же купили этого осла, исследовали его – ничего не нашли, осел как осел. Приезжают они обратно в Черногорию. Лежит тот же черногорец под тем же деревом. Вернули они ему осла и снова спрашивают, сколько времени. Черногорец опять подергал осла за уши и ответил: «Пять тридцать». И точно! Ученые уже в полном отчаянии спрашивают: «Открой нам наконец твой секрет. Что у тебя за осел такой? Мы его всячески обследовали – и ничего. А ты за уши подергал – и узнаешь, сколько времени!» – «Э-э-э, когда он ушами шевелит, мне видны часы на башне!»Лежит черногорец под деревом, а жена его зовет и говорит ему:«Ты все лежишь, а тебе почтальон пенсию принес…» – «Пусть мне сюда ее принесет, здесь я ее заработал!»Черногория, XVIII век. Народ жалуется Владыке:– Владыка, боснийцы вторглись в Черногорию и забрали камни.– Ну и что, уж чего-чего, а камней у нас сколько угодно.Другой раз:– Ох, Владыка, опять украли у нас камни.– Да пусть себе уносят, зачем вам эти камни?Третий, четвертый… пятый раз – снова боснийцы камни украли– Да что вы так беспокоитесь из-за этих камней?– Ладно, Владыка. Но если земля появится, ты будешь ее пахать!Где черногорские женщины прячут деньги?– Под лопатой.Устроили босниец и черногорец соревнование в беге на два метра!– Кто победил?– Никто! Черногорец устал, а босниец заблудился.– Почему полицейские всегда ходят по двое?– Один умеет читать латиницу, а другой – кириллицу.– А если три полицейских идут вместе?– Первый знает и кириллицу, и латиницу, а двое других охраняют гения!Делает Перица домашнее задание и вдруг спрашивает:– Папа, как будет множественное число от слова «музыкант»?– Оркестр, сынок.– Какая разница между богатым и бедным черногорцем?– Бедный черногорец сам моет свой «мерседес».– Как черногорцы строят дорогу?– Кладут один метр асфальта и ставят знак «и т.д.».
