К раввину приходит еврей.— Рэбе, у меня проблема. Скоро Пейсах, а у меня два гуся: один серыйдругой белый, одного надо резать к празднику, а какого не могу решить.Помоги.— Зарежьте серого. — Тогда белый скучать будет!— Тогда Зарежьте белого.— Тогда серый скучать будет!— Вы знаете, я затрудняюсь... Сходите-ка через дорогу. Там православный храм. Может, что батюшка посоветует.Тот пошёл. Заходит:— Батюшка у меня проблема. Скоро Пейсах, а у меня два гуся:один серый другой белый, одного надо резать к празднику, а какого немогу решить. Помоги.— Зарежь серого.— Так белый скучать будет....— Ну и хуй с ним!
