XIX век. Россия. Поезд Москва - Петербург. Вагон. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На первой - поручик Ржевский, весь в медалях, на второй - поп, напротив - попадья с дочкой. Грохот, треск.Свешивается вниз денщик:- Господин поручик, разрешите поссать.- Иди.Кряхтя, спускается поп. - Ну как ему не стыдно! Вот вы, боевой офицер, грудь медалями украшена, кровь за родину проливали, а он при вас - поссать. Я, святой отец, за дела ваши грешные молюся, лысину учением нажил, а он при мне - поссать. Жена моя, честная женщина, девушкой за меня вышла, не изменяла ни разу, дочь родила, а он при ней - поссать. Дочь моя, голубица непорочная, греха не знающая, а он при ней поссать.- Ну успокойся, папаша, внушение сделаю.Грохот, треск. Врывается денщик.- Господин поручик, разрешите доложить - поссал!Ржевский, со строгим видом:- Ах ты, ёб твою мать, пиздоглазое мудоёбище! Я тебе кто, боевой офицер, или хер собачий? Кровь за Родину проливал, грудь медалями расхуячена, а ты при мне - поссать. Это тебе что, конская залупа на солнце блестит, или лысина отца святого за дела наши блядские лоб расшибшего? А ты при нём что - поссать. Это тебе кто, блядь подзаборная, или жена отца святого, пизду соседу не дававшая, дочь невесть как породившая, а ты при ей поссать... Это, по твоему, кто, потаскуха малолетняя или дочь отца святого, греха не знающая, хуя во рту не державшая, а ты при ней что - поссать!.. Марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
