Типичный фильм из серии «Гарри Поттер» Как всегда рыжий и очкастый не успевают на занятия и поэтому им приходится добираться до Хогвартса совершенно ебанутым путём. В этот раз им пришлось ехать на волшебном девятосе с таксистом алкоголиком Петровичем. Почему волшебном? Петрович был в драбадан и умудрялся не врезаться. - ТАК ЧЁ КУДА ВАМ ЕХАТЬ - Хогвартс! – крикнул Гарри. - ТАК, ЭТО ЧЁТ ОКОЛО ЛЮБЕРЕЦ, ЗАЛЕЗАЙТЕ, ПОЕХАЛИ  - Но ведь это… - начал было Рон. - ДА ЧЁ ЭТО Я ДОРОГУ КОРОТКУЮ ЗНАЮ. Прошёл час. Девятос ехал по встречке, на красный и дрифтил поперёк двойной сплошной. Трясло так, что они заблевали половину салона, потому что Гарри и Рон не были готовы к программе подготовки космонавтов. - Нам ещё долго? - ЩА ДОЕДЕМ ДО ВАШЕГО ХЕЛГЕНДВАРЦА - В Хогвартс, вы хотели сказать. - НУ МЫ ДОЕДЕМ ДО ХОГГЕРВОТСА, А ТАМ ВЫ САМИ ЭТО САМОЕ. Рон и Гарри вновь опоздали на занятия. Около входа наворачивал круги профессор Снегг. - АГА! ПОТЫР! - Здравствуйте, профессор. - АГА! УЫЗЛЫ! ТЕПЕРЬ ЦИРК УРОДОВ В ПОЛНОМ СОСТАВЕ! ТАК ВСЁ МИНУС 45 ОЧКОВ ГРИФФИНДОРУ. - За что!? – возмутился Рон и покрылся веснушками. - ВЫ ВСЁ НАРУШИЛИ! - Что всё? - ВСЁЁЁЁЁ - Что всё-то, ёб твою мать? - ВСЁ ВСЁ ВСЁ ВСИООООО НА СВЕТЕ ВСЁ НАРУШИЛИ ВСЁЁЁЁЁЁЁЁ - Решать о том или ином изменении баллов будете не вы, Северус, - послышалось сзади. - Дамблдор! – Гарри и Рон обрадовались. - Но ведь вы тоже не можете этого делать. Это может делать только декан факультета. Из бороды Дамблдора вылезла профессор Макгонагалл. - Снегг, ты ёбу дал? – начала она, - плюс 150 очков Гриффиндору. - За что? – Снегг был крайне возмущён. - А ты бля попробуй с пьяным Петровичем сюда доехать, это ж какую смекалку надо иметь.  Столовая. - Гарри, Гарри, зацени, какая симпатичная первокурсница, - Рон показывал пальцем на соседний стол. - Ыыыыы. - Кстати, а что это за шар у неё в руках? - Это шар магии льда, - начала Гермиона, - он является реликвией древнего магического рода Моргенштернов с золотым сечением на нём, шар передаётся уже несколько поколений подряд. - Ой бля, опять википедия пришла. Грыжа, заебала. - Минус 10 очков гриффиндору! - послышалось откуда-то сверху. - За что?! - Грыжа заебала. - Тогда ладно. - Поттер! – издалека послышался голос Малфоя. - Чего тебе? - Отдай свой обед мне. - Кому обед, а тебе говна в еблет. Малфой, ты где был бля? Ты был крутым только на первом курсе, а теперь ты шнырь подшконочный, понял? Гарри нехило въебал Малфою. - Теперь садись на котёл, говори «магия круто». - Магия круто. - Вот.  Кабинет зельеварения. - Так, сегодня мы варим зелье от воздействий чар Того, Чьё Имя Нельзя Называть. - Шуфутинский что ли? – спросил Невилл Долгопупс. - Нет. - Розенбаум? - Нет. - Укупник? - Толстый, да ты охуел. Минус 100 очков Пуффендую! Для этого нам понадобятся высушенная летучая мышь, глаз кабана и корень сицилигорны. Кто-нибудь расскажет, что это за растение? - Сицилигорна произрастает на склонах гор, что находятся на севере-западе от Лондона, - начала Гермиона, - высота стебля около 30 сантиметров, расцветает в начале апреля, имеет ярко-выраженный цветочный аромат. В стебле содержится токсичный яд. - Хотел было сначала сказать «+10 очков Гриффиндору», потом передумал и хотел сказать «+15 очков Гриффиндору»… Гермиона заулыбалась. - Но въебите этому ходячему серверу википедии, как же она заебала. - Плюс сорок очков Гриффиндору. - Дамблдор! - За что?! - Вчера Поттер показал отличное умение своей волшебной палочкой у меня в кабинете. - Но ведь решение об изменении баллов принимает декан факультета! Из бороды Дамблдора вылезла профессор Макгонагалл - Чё ты всё выёбываешься, Северус? Ты ведь довыёбываешься, я опять кентаврам позвоню. - Хорошо, хорошо, больше не буду!  Поляна около Хогвартса. - Смотрите, дети, - сказал Хагрид, - вот такой зверь интересный. - Кто это? - Хуй его знает. А теперь смотрите на этого зверя! - А кто это? - Да я в душе не ебу. А теперь сюда посмотрите! - А это кто? - Да хуйня какая-то мохнатая. - Хагрид, из вас лесник, честно говоря, так себе. - Я знаю, у меня в трудовой вообще же написано «хуила бородатый», я тут особой роли не играю. Тем не менее, Гарри, так как ты ебать какой главный, попробуй его оседлать. - А где у него голова и жопа? - Тебе не похуй? - Ну ладно. Гарри взлетел и полетел на неведомой хуйней. Врезался прямо в кабинет зельеварения. - ПОТЫР! - Минус 10 очков Гриффиндору? - Секунду, сейчас проверим. Минус 10 очков Гриффиндору! За моей спиной появился Дамблдор? - Нет. - Тогда да. Внезапно проломился потолок - Решать о том или ином изменении баллов факультета будете не вы, Северус, - послышалось откуда-то из под завалов. - Ну вы же не можете… Из бороды Дамблдора вылезла профессор Макгонагалл. - Да можете, блять, всё вы можете.  Туалет. - ГАРРРИИИИ…ПОТТЕР… - Ты кто бля? - Ну ты же должен каждый фильм какую-то неведомую хуйню побеждать, вот тут я и выполз типа. - Тебя как звать-то? - Лысый из браззерс. - Ебать опасная зверюга. Я наслышан о твоей волшебной палочке. Щас доссу и будем сражаться. О, привет, ебучее ноющее приведение. - ХНЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ - Минус 10 очков Гриффиндору за оскорбление беззащитного приведения! – послышалось из соседней кабинки. - Не выёбывайся, блять! – послышалось из другой. - Плюс тридцать очков Гриффиндору за находчивость! – послышалось из третьей. - Пирожки, фрукты, котлетки! – послышалось из четвёртой. - С макарошками? – послышалось из второй. - С пюрешкой, с пюрешкой!  - ГАРРИ…ПОТТЕР… - Да ладно, ладно. Всё, бьёмся. Чё там какие заклинания-то. Вот, вспомнил. Иди нахуй. - Вот пиздец щас обидно было. - Ну извини. Лысый из браззерс ушёл из Хогвартса, а Рон и Гарри угарали, веселились, бухали, играли в сквидич, просили маразматика-Дамблдора начислить лишние 350 баллов, потому что он не помнил ничего, обзывали Гермиону Грыжей, Педивикией, ссали с крыши сарая на Снегга, кидались говном в Малфоя, играли в прятки в бороде Хагрида и отрывались как могли.
