Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит: — Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай. И достает здоровенный кнут: — Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем хотите.  Первым вышел американец. — Чем хочешь защищаться? Американец взял здоровый гранитный камень: — Я готов! Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и американец заорал как бешеный... — Следующий, - говорит Черт. Выходит индус. — Чем будешь защищаться? — Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации тело не чувствует боли! — Ладно. Первый удар. Индус: - Ошшш... Второй удар. Индус: - Ошшш... Третий удар. Индус: - Ошшш... — Ух ёб твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай. — Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится. — Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к русскому. — Чем защищаться - деньгами, конечно...— Какими деньгами? — Ну которые я внес в капитал. — Куда? — В капитал прожиточного минимума. — Ты пьяный или кто, сынок? — Я тре.. Я Михал Палыч Терентьев. — Кто такой? — Пьяный. — Вот именно, ну и все, завяжи лямку, ёбана в рот. — Куда... Чё завязать? — Завяжи лямку! — А чё ты кричишь? — Да ничего! — Алё! — Да. — Ну чё там? — Чего?! — Как с деньгами обстоят во... Обстоит вопрос? — С какими деньгами? — Которые я вложил в капитал. — В какой капитал? — Прожиточного минимума. — Какой? — В смысле в какой? — Ты куда звонишь?! По какому номеру звонишь? — По твоему номеру. — Ты, сынок! — Чё?! — Сынок ёбаный! — Чё? — Ты куда звонишь?! — Чё ты кричишь? — По какому телефону звонишь?! — Двадцать два, пятьсот пять. — Ну? Какой капитал? Пидор ты ёбаный! — Прожи... Прожиточного минимума! — Ну, прожиточного. — Ну а чё ты кричишь? — Да ни хуя! А то соплю тебе разобью нахуй, сопляк ёбаный! — Ты чё? — Ты понял, да?! — Я не понимаю куд... — Всё затнись нахуй! — Алё. — Пидорас ёбаный! — А чё я? — Ты приедь сюда, я тебе бошку отверну! — А какой адрес? — Вот приедь сюда, я тебе бошку отверну, сопляк ёбаный! — Да не надо. — Ты понял, да?! — За что? — За всё! — А чё я сделал? — Сынок ёбаный! — Чё с деньгами? — Ты понял меня?! — Чё с деньгами, я спрашиваю? — Вот всё, какие то деньги, ёбаный пидорас. — Кто? — Ты! — Почему? — Всё, заткнись. — Алё. Алё. — Я щас ещё узнаю с какого ты телефона звонишь! — Я звоню щас из офиса. — С какого офиса? — Находящейся по улице Красноармейской, четыре. — Вот, номер твой телефон скажи мне. — Алё. — Скажи номер телефона своего. — Зачем? — А чтобы я приехал тебе моську набил нахуй. — За что это? — А за всё! Ты понял, да? — Ничё не понял. — Я тебе сказал, сынок. — Что? — Ты понял меня? — Папа! — Всё. — Чё всё то? — Ты давай номер телефона или сюда приезжай. — А с деньгами как вопрос обстоит? — С какими деньгами?! — Которые я вложил. — Куда ты вложил?! — В капитал. — В какой? — Прожиточного минимума. — Пидорас ёбаный! — Что?
