Вассерман рассказал, когда лучше нападать на Россию...)Многократный победитель интеллектуальных телеигр Анатолий Вассерман доказал, что мощь современной России демонстрируют даже короткие смешные истории.Российский журналист, публицист Анатолий Вассерман рассказал анекдот о самом подходящем времени для наступления на Россию: «Пентагон. Обама и генералы обсуждают, когда лучше напасть на Россию. Не могут прийти к единому мнению: когда это лучше сделать, чтобы победить. Решили спросить у тех, кто уже нападал.Спрашивают у французов: «Когда лучше напасть?» Французы отвечают: «Не знаем, но точно не зимой!»Тогда спросили у немцев: «Когда напасть?» Немцы говорят: «Не знаем, но точно не летом!»Тупик. Что делать? Кто-то предлагает: давайте спросим у китайцев, они самые передовые и хитрые, всегда чего-нибудь придумывают…Спрашивают: «Китайцы, ну когда нам на Россию напасть, чтобы победить?»Китайцы отвечают: «Прямо сейчас, немедленно. Русские сейчас «Силу Сибири» и «Турецкий поток» строят, еще космодром «Восточный» достраивают, строительство крымского моста во всю идет, БАМ решили восстановить, стадионы новые к ЧМ-2018 по футболу возводят, Арктику осваивают — ИМ ОЙ КАК ПЛЕННЫЕ НУЖНЫ!»
