Инструктор по плаванию сидит у бассейна и скучает: в это время редко кто заходит поплавать. Вдруг заходит пожилая женщина, прыгает в бассейн и плавает без остановки в течение часа, демонстрируя при этом отличный стиль. Когда она вышла из воды, инструктор не заметил у нее усталости и вообще какого-либо напряжения. Он с восхищением обратился к женщине:  - Мне очень неловко, обычно этот вопрос не задают женщине, но мне очень интересно, сколько вам лет? Женщина не удивилась и просто ответила: -65.  - Что?! Вам 65 и вы так отлично и много плаваете? - Молодой человек! В этом ничего нет необычного, я выросла на море, в юности была членом юношеского спортивного общества. Плавание это моя жизнь!  - Ну, тогда понятно, - сказал инструктор. Через некоторое время в зал заходит еще одна пожилая женщина, она прыгает в бассейн и плавает дольше и энергичнее первой. Вышла она из воды также без следа усталости.  Без всяких вступлений инструктор спрашивает ее: - Сколько вам лет? -75, - не удивилась вопросу женщина.  - И вы в таком возрасте так плаваете? - Я всю жизнь состою в спортивном обществе, много тренирую детей, а 57 лет назад я привезла с олимпиады золотую медаль!  - Прекрасно! Желаю вам хорошей формы еще надолго! В следующий час заходит еще одна пожилая женщина. В бассейне она смотрится еще лучше прежних, плавает красивее и дольше предыдущих. Ни капли усталости, свободные движения!  Инструктор восхищен, он и ее спросил о возрасте, женщина отвечает: -85. - Не может быть! Так плавать в таком возрасте! Вы наверное всю свою жизнь в спорте? - Нет. - Тогда вы, конечно же, выросли на море и всю жизнь участвовали в соревнованиях по плаванию? - Не приходилось. - А кто же вы по профессии? - Проститутка. - Но как эта профессия может способствовать плаванию? - Молодой человек! Я в те годы работала в Венеции. Эти бесконечные вызовы на дом!...
