- Гоги,какой самый стращный звер на балото? - О-о-о,самый стращный звер на балото - это ущ! - Вах,пачему? - Ущ всё ползает,всё приминает,всё пажирает. - Э-э-э, самый стращный звер на балото - это цапел.Цапел всё ходит,всё приминает,всё пажирает,пажирает ущ.  - Э,ущ выпалзает из жопа цапел,всё ползает,всё приминает,всё пажирает. - Нэ,цапел всё ходит,всё пажирает,пажирает ущ,становитса жопай к стэнка. - Ущ выпалзает из уха цапел... - Вай,где ты видел у цапел ухо? - А где ты видел стенка на балота?
