Прилетели на Землю марсиане, чтобы оценить умственные способности людей. Созвали немца, француза и русского. Посадили каждого в пустую металическую комнату с одним входом/выходом. Дали по  два металических шарика каждому, сказали, что у них есть час чтобы что-то соорудить. Прошёл час... Заходят к немцу. Немец показывает систему из двух шаров, между которыми переливается вода. -"Да, здорово у вас получилось....Зачёт",-говорят марсиане. Заходят к французу.Француз демонстрирует механизм, где один шар раскручивает другой, получается источник энергии. -"Здорово, очень здорово, как у вас так получилось..Зачёт!",-радостно говорят марсиане. Заходят к русскому.Шаров нет.Ничего нет. Стоит русский в углу.Марсиане в шоке осматривают комнату, шаров нет. Они, ошеломев спрашивают, где шары. Русский из-за спины достает один шар и говорит. -"Воть, я сломаль.....",-робко проговорил русский. -"А второй где",-в шоковом состоянии спрашивают Марсиане -"Потерял",-отвечает русский...
