Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесуперетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только одинзаяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяци днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц схоронится в норе у бобра.- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую.Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что.Заяц так и сделал...Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленнопогружается в сон... И вдруг... Чпок!- Добрый вечер!
