Женщина-кошка долго обходилась без секса, и в какой-то момент ей это надоело: она решила действовать.На вокзале выследила мужчину приятной наружности, подсела на скамейку, якобы в ожидании поезда. Ну и не теряя времени пустилась заигрывать, и так и сяк вертелась перед мужчиной, но пока все без единого шанса. Далее она пошла с ним в одно купе. Там в ход пошли более сексуальные намеки, они развились до такой степени, что наша героиня начала заглатывать с глубокой жаждой банан и... засунула так глубоко, что аж подавилась и свалилась без всякого проявления жизни. Мужчина как камень не отреагировал на все это, просто сошел с поезда и поплелся домой. Ну а наша Женщина-кошка на то и кошка, что у нее 9 жизней, не выдержав поражения она использовала суперсилу, перевоплотилась в кошку и пошла умилять оппонента. "О какая милая кошечка - откликнулся мужчина - ты наверное бездомная, пойдем со мной"...Вот они уже дома, мужчина ложится отдохнуть в кресло, и кошка перевоплащается- Петрович, мать твою, ты заебал!
