Жил на свете очень хороший актер. Но он, как только увидит поручика Ржевского, сразу начинает все путать. Однажды подходит к поручику и говорит: — Поручик, у меня завтра премьера, я вас умоляю, не приходите на спектакль, не позорьте меня.— А что такое?— Да я как Вас вижу, все время какую то ахинею несу.— Ну, ладно, не приду.  На следующий день — полнейший аншлаг, успех! И вот в середине второго акта заваливается поручик Ржевский и внаглую садится перед этим артистом в первом ряду. А у того фраза: "Кашу маслом не испортишь". Он растерялся и как ляпнет: — Машу каслом не испортишь! Поручик, ухмыляясь: — Ну, это смотря каким каслом.
