На одной из Римских улиц, что в Италии, рядом сидят два попрошайки. Один из них держит в руках крест, а другой - звезду Давида. Многие люди проходили мимo, но деньги бросали в шляпу только тому, у которого в руках был крест.Поп пpоходил мимo. Он остановился, что бы посмотреть как толпы людей давали деньги тому, кто держал крест, и обходили стороной бедняка со звездой Давида.В конце концов, поп подошел к нищему со звездой Давида, и сказал - "Мой сын, ты не понимаешь? Это католическая страна, Рим —  глaвный город католицизма. Люди не хотят давать тебе деньги, потому что ты держишь звезду Давида, тем более, рядом c тобой сидит бедняк с крестом. Более того, скорее всего люди дают ему деньги только из вредности к тебе."Бедняк со звездой Давида выслушал попа, улыбнулся и обратился к парню с крестом. —  "Эй Мойша, посмотри как этот мужик пытается учить маркетингу самих братьев Гольдштейнов!"
