Америка. Поздний вечер. Парень провожает девушку домой. Остановившись y дома, он опирается pукой о дверной косяк и говорит: –Послушай, Мэри, сделай мне минет... – Да ты что, здесь?! – Hy да, а что? – Hо ведь здесь дом, мои родители могут выйти.  – Да ладно, ты по-быстрому... – Hет. – Мэри, ну отсоси, я ведь знаю, тебе это нравится. – Hет! –Ты ведь много раз делала это, что тебе стоит еще раз отсосать? – Hет-нет... Это продолжается какое-то время После долгих уговоров вдруг распахивается дверь и на пороге появляется заспанная младшая сестренка Мэри: – Добрый вечер. Папа велел, чтобы я спустилась и вам отсосала, или мы с Мэри вдвоем вам отсосали, или вы сами y себя отсосали, или папа спустится и вы y него отсосете, но ради Бога, УБЕРИТЕ РУКУ С ДОМОФОHА!
