Ребят, ааааа боже как я ору!! В общем, мы вашему любимому боту категории Б сделали такую функцию, что вы можете в него войсить анекдоты, а войсы попадают в канал АКБ в телеграме (t.me/baneks)Что для этого нужно:1. Пишите боту (t.me/baneksbot) команду /comment2. Следующим сообщением записываете войс какого-нибудь анекдота3. Если смешно, войс попадает в канал Войсы можно публиковать анонимно, для этого следующим сообщением шлёте команду /comment ещё раз и пишите анонимноВ дальнейшем канал будет работать в таком режиме: публикуется анекдот, а вы к нему войсите звуковые переделки. Или, если тема с войсами анекдотов окажется такой же, как свинья, то будем просто в канал войсить анекдоты. Ну и конечно публиковать отборные текстовые анекдоты.Подписывайтесь на канал t.me/baneksИ на бота t.me/baneksbotЕще есть места!
