Кароче, прилетают инопланетяне на землю, видят 3 мужика сидят, бухают. И:покажите то, что может нам понравицца, или мы уничтожим землю!!!ы, мы прилетим через 3 недели!!!(Алкаши: ок!!Ну мужики пробухали 3 недели , и только под конец вспомнили про инопланетян. Ну говорят такие типа: го Петровича закопаем , тока пеструн оставим!!!Ну все, инопланетяне прилетели , говорят, ну чо алкаши, удивите нас!Ну вот смотрите, говорят алкаши, это волшебный цветок(на пипирку показывают если чо), если его потереть, то он увеличится в несколько раз, если потереть активнее, то из него польется лечебная жидкость, полезная для ЖКТ!! А если его пнуть, спрашивают инапланетяни?? А если его пнуть, то вылезут корни, и вас атпиздят ахахазазаххах
