Огурец, редиска и клоп подали завления на вступление в партию.В назначенный день приходят, куда следует.Огурец заходит первым. Выходит печальный. " – Не приняли" – говорит. " – Говорят, сам-то ты не пьешь, но где водка, там и ты."Потом пошла редиска. Выходит невеселая. " – Говорят, снаружи-то ты красная, а внутри-то ты белая!".Последним пошел клоп. Выходит с партбилетом в руках.– Приняли?! – удивляются огурец и редиска. – Как так, ты же паразит!– Ну и что, что паразит! Кровь во мне зато – рабоче-крестьянская!
