Девушка вышла замуж за деревенского парня. Через пару дней свёкор рано просыпается и видит, что сноха во дворе ходит, убирается, стирает. Он спрашивает: — Чего не спится? Она отвечает: — Да так ... скучно...  — Ты что - мужик, или нет?! — выговаривает свёкор сыну. — Ей скучно, значит, ты не справляешься со своими супружескими обязанностями! Ну, сын забрал жену в спальню и ебал её два часа. Через пару дней повторяется та же история. Опять невестке скучно, опять отец сына отругал - тот жену ебал полдня...Через неделю приехала из города в гости её мама. Посидели, поболтали. Дочь спрашивает: — Как у тебя дела, мама? — Да ничего, только уж больно ску... Тут дочь ладонью закрывает матери рот и говорит: — Мама, в этом доме нельзя говорить "скучно", а то заебут!!
