К священнику пришла дама.- Падре, - сказала она, - помогите моему горю. У меня есть две говорящие попугаихи, но единственное, что они говорят, это "Привет! Мы - бляди. Позабавимся?"- Это так ужасно - воскликнул священник. - Но мне кажется, что я смогу  помочь Вам. У меня есть два говорящих попугая, Франциск и Павел, и они знают фразы из Библии, Псалмы и молитвы. Приносите своих попугаих, мы их посадим вместе, и мои ребятки в два счета их отучат говорить эти непристойности.На следующий день дама принесла своих попугаих. Когда их внесли вкомнату к попугаям священника, попугаихи закричали в один голос:"Привет!Мы - бляди! Позабавимся?".Попугаи переглянулись, и Павел воскликнул:"Четки в сторону, Франциск!Бог услышал наши молитвы!"
