Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась: – Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. Посовещались братья и решили рыбку отпустить. Молвит старший брат: – Хочу мешок золота.  Молвит средний: – И я хочу мешок золота. Младший же брат говорит: – Хочу мешок золота. Загадывают дальше. Молвит старший брат: – Хочу мешок золота. Молвит средний: – И я хочу мешок золота. Младший же брат говорит: – Хочу мешок золота. Загадывают дальше. Молвит старший брат: – Хочу мешок золота. Молвит средний: – И я хочу мешок золота. Младший же брат говорит: – Хочу мешок золота. Ну итого 9 мешков золота.
