Решили двое поженить своих детей Один говорит: - Да твоя дочка даун, я не согласен! Второй: - Я ей на счет деньги положу... милионы! Дом куплю, машину! Ну согласился тот на свадьбу, а сыну говорит:  - Она хоть и даун, но богатая, а когда трахаться будете - пакет ей на голову одевай! Прошли годы, купил как-то сынок картину и решил повесить на стену! Жене кричит: - Молоток! Жена: - Молоточек, молоточек.. - Гвоздь! - Гвоздик, гвоздик ...Муж молотком хуяк! - себе по пальцу! - Ебааать!!! - Пакетик, пакетик...
