Зібрав бог трьох - англійця, москаля й українця. І каже до них:- Даю вам коней, хто скільки кілометрів здолає, той стільки землі й отримає.Скаче першим англієць. День проскакав. Кінь втомився:- Ну все, мені досить.Другим скаче москаль. День скаче, два. На третій загнав коня. - Ну що, - каже - і мені вистачить.Третім скаче українець. Скаче день, два, на третій загнав коня.Став бігти. Годину біжить, дві, п'ять. Упав. Почав повзти. Годину повзе, другу, третю.Вже більше не може. Знімає шапку й з усієї сили кидає вперед:- А ось тут ще огірочки посаджу!
