Появилась в одном городе будка с надписью "Будапешт", все кто в ней побывал - выходили смущенные и загадочно улыбались, но никто не хотел рассказывать что в ней. Местный участковый тоже проверял - с тех пор улыбка не сходит с его лица, таким счастливым его никто ещё не видел...Но никому несмотря на приказы докладывать не хочет. Фсбшники побывали в будке по три раза - все крепкие духом и телом... никто ничего не может объяснить, похихикивают только. Военные отправили вертолет чтобы снять крышу и посмотреть что под ней, вертолетчик вернулся радостный и загадочный, ничего сказать не может. Ученые с космической станции направили телескоп на будку, - а там армяне в нарды играют
