Поступил молодой человек в университет. Денег на съёмную квартиру нет, так что пришлось идти в общежитие. Заглянул к декану по поводу того, куда точно в здании путь держать. А декан ему и говорит, что, к сожалению, так-то и так-то, все общаги переполнены, остались только места в общагах для глухонемых и поехавших. Юноша подумал-подумал да и согласился на место среди глухонемых, не идти же к поехавшим. Прожил там с пару месяцев, всё нормально. И вдруг одним утром, начав делать яичницу, обнаружил, что маргарин закончился. Решил у соседей одолжить. В дверь стучать не стал, толку-то, они ж глухонемые. Дойдя до кухни, обнаружил что у соседей маргарина тоже нет, однако из задней комнаты раздавались какие-то подозрительные звуки. Заглянув туда, парень обнаруживает, что девушка стоит на кровати раком и дерёт свои сиськи, а её партнёр ебёт её в очко, одновременно поливая подругу из ковшика. Студент впал в охуевание и на следующий день поинтересовался у декана, что значил этот цирк. Тот ответил, что для глухонемых такое вообще норма: девушка сказала, что молоко кончилось, мол, сходил бы сожитель в магазин, а её бойфренд на это ответствовал, чтобы она шла в жопу – на улице дождь как из ведра!
