Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну кэп пожал плечами, говорит - пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокий люк лежит посередине. Пираты охуели, ходят вокруг люка - ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят капитану: - Ты ебанутый штоле? Нахуя люк тут держишь, его и на колодец-то посреди океана не положишь, он место занимает только? Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. А капитан спустился в трюм, лысину снял, фотографирует люк и приговаривает: - Во дураки! Люки - охуенная тема!Этим капитаном был...
