Бар, трое выпивох сидят бухают. Все выпили прилично - двоих разнесло, а третий всё никак не пьянеет, каждый заказывал равную порцию алкоголя - двое пьянеют, а тот нет... Решили выяснить у бармена что он наливал третьему: -= Ты что ему наливал, почему мы бухие а он трезвый? - Всем я наливал поровну одного и того же,.. А вы все трое в туалет выходили? -= Да, все трое выходили-А после того как вы поссали - вы руки мыли?-=Мыли все!-А после того как вы руки помыли - сушилкой их сушили?-= Да, сушили, все сушили!-А после того как вы сушилкой их посушили - вы полотенцем их обтирали?-= ТА ВСЕ ВЫТИРАЛИ, ВОТ РУКИ-ВОТ, ВОТ ВСЁ МЫ ВЫТИРАЛИ ДА!!!-Молодцы!
