Смешней этого анека, про Поручика я ещё не видал.Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.— Господа, а что вы здесь делаете?— А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.— A почему Ржевский в углу связанный лежит?— А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.
