В эстонской школе идет урок граждановедения. Тема урока – национальный флаг свободной независимой Эстонии (черно-сине-белый). Учитель спрашивает учеников: - Тоомас, скажи, что означает черная полоса на нашем замечательном эстонском флаге?  Тоомас: Черная полоса на нашем замечательном эстонском флаге означает плодородную черную землю нашей родной Эстонии, которую топтали танки проклятых советских оккупантов!   Учитель: Молодец, Тоомас! Ёозеф, скажи, а что означает синий цвет на нашем замечательном эстонском флаге?  Ёозеф: Синий цвет на нашем замечательном эстонском флаге означает синее небо нашей родной Эстонии, по которому летали самолеты проклятых советских оккупантов.  Учитель: Молодец, Ёозеф! Вовочка, скажи, а что означает белый цвет на нашем замечательном эстонском флаге?  Вовочка: А белый цвет на вашем флаге означает цвет снега в Сибири, который вы очень скоро отправитесь разгребать вместе с Тоомасом и Ёозефом!
