Поручик Ржевский, прогуливаясь по парку, рассказывает Наташе свой вчерашний сон:–… И вот лежите вы, Наташенька, раскинув руки — прекрасная, как фея, в чистом поле, вся в цветах. Кругом благоухание, волшебство, красота неописуемая, мохнатые шмелики жужжат, изумрудные стрекозы на солнце переливаются, бархатистые бабочки порхают, жаворонки в синем, как ваши огромные глаза–озера, небе заливаются. А ваши золотистые волосы…Наташа:— Ой, смотрите, какая птичка полетела…, так, ну–ну?!— х*й ГНУ!!! Сбила, жопа сраная…
