ГОРОДОК ДЕТЕЙ.Что посеешь в детях, то и пожнёшь!Господи ! Благослови! Какой быть России?! Кстати, рождаемость детей должны определять женщины, а не мужчины. России необходимы города для детей. Взрослые в них работают, дети живут. Пяти-шести дневное проживание в мире знаний, спорта, труда, и еще раз знаний. Круглый год без каникул на лето , без остановки в развитии. Богословие рекомендуется по природе мирозданья. В моем представлении комната у каждого отдельная. Санузел, кровать, стол, стул, Интернет. Дети будут воспитаны в совершенстве для будущего общественного строя. Разделение по полу в городах необходимо проводить в возрасте 10-12 лет. В это время взрослые трудятся для детских городов, а вечерами смотрят новости спорта с детских городов, новости жизни детских городов. Кстати кроме комнат для проживания и столовой, в городе будут лишь стадионы и учебные кинотеатры и вот передо мной какая картина. По дискавери видел, сделан купол-полусфера, обтянут полиэтиленовой плёнкой, масштабы огромные. А теперь представьте внутри по центру футбольное поле, а в стороны от него волейбольные, теннисные, корты. А также матовые покрытия, турники, теннисные столы, груши, спортивные снаряды и конечно душевые кабинки с М.Ж. А все уроки лучше проводить в видеоформате в кинозале, до определенного возраста. Думаю пенсионерам в этом городе самое место. Дети и пенсионеры найдут друг в друге огромную поддержку. Как сказал Зиновий Гердт в фильме Место встречи изменить нельзя: "Старики должны держаться молодых, это делает их существование более осмысленным". У меня ведь тоже дети и деды. И комнаты у пенсионеров должны быть парными, мало ли чего случится. Кстати спорт, медицину, образование и так далее возьмут на себя пенсионеры. А сколько зайцев одним выстрелом убить можно, ни в одном сне не увидишь. Продолжать?Каждому городу выделить личный самолёт, личный транспорт, личный теплоход, личный вертолёт и земли столько, сколько душе угодно. А где же взять денег? Да дело то не в деньгах. С пенсионных фондов, с родителей детей, увеличить пенсионные взносы. С природных ресурсов, наконец. А кто будет строить? Зеки конечно, они для матери и детей Самого Бога обворуют. А как строить?24 часа в сутки, три смены по 8 часов, где 1 час на обед. Кстати выходные в субботу и воскресенье, а  я бы предложил весь СНГ перевести на такие рабочие  будни, где пять дней круглосуточных работ, а два выходных. И ЧТО? ОПЯТЬ КОЛХОЗЫ? СОВХОЗЫ? ПОДХОЗЫ? ДА!!! ОДНОЗНАЧНО!!! Ими займутся сами пенсионеры. Но можно оставить всё как есть, и продолжать смотреть эту ПорноКайфоЖизнь. Разве Бог не накажет за такое отношение к старости и воспитанию детей?А мы славили Бога за всё!!!
