Американская подводная лодка встречается в нейтральных водах с русской. Всплыли на поверхность:На мостик американской лодки выходит гладко выбритый и румяный капитан в ослепительно белом кителе и в мегафон обращается к русским:- Хэллоу, ам кэптан Смит!На мостик русской лодки выходит небритый и с бодуна кэп в замасленном бушлате и сложив руки рупором орет америкосам: - Хэлло, я - капитан Фокин!Американский капитан спускается в лодку, и через час опять выходит на мостик и обращается к русским:- Хэллоу, ам кэптан Смит!С русской лодки снова в ответ:- Хэлло, я - капитан Фокин!И снова через час ситуация повторяется. Американец:- Хэллоу, ам кэптан Смит!!!!- Хэлло, я - капитан Фокин!- What the hell!!! Still fuckin'???
