Открывается новый уникальный супермаркет, в котором, по слухам, самый необычный ассортимент. Местная рок-группа решает посетить данное чудесное место. Подходят к витрине — на ней ценники: — мозг гитариста 1 кг. — 100 руб. — мозг вокалиста 1 кг. — 140 руб.— мозг барабанщика 1 кг. — 200 руб.— мозг басиста 1 кг. — 2500 руб. Музыканты интересуются у милой девушки за прилавком — почему такое значительное различие в ценах? Почему у басистов такие дорогие мозги? — А вы сами попробуйте килограмм-то наковырять.
