Шел мужик по лесу и встретил старую бабку. Та говорит: - Милый, я заблудилась в лесу, выведи меня на дорогу, а я тебе за это 3 желания исполню, т. к. я колдунья. Вывел мужик бабку, та ему предлагает желания загадать. - Во первых хочу машину крутую. - Пожалуйста! Дойдешь по этой тропе до поворота, за ним будет 600-ый «Мерседес» стоять, документы на твое имя в бардачке лежат.  - Также хочу жену-красавицу. - На заднем сидении этого «Мерседеса» будет сидеть блондинка, супер-модель, это твоя жена. Документы о регистрации вашего брака в бардачке. - Ну и в третих хочу миллион долларов. - На переднем сидении будет стоять дипломат, в нем ровно миллион. Обрадовался мужик хотел уже бежать к машине, тут его бабка просит: - Милый, исполни и ты мое желание. - Ты же бабка колдунья, сама все можешь. - Э, все да не все. Я уже 40 лет как с мужчиной не была. Не хотелось ему старуху, но делать нечего исполнил ее желание, побоялся вдруг колдунья порчу наведет. Закончил и побежал по дорожке, а бабка ему вслед кричит: - Эй. Милок, а лет-то тебе сколько? - Сорок, бабушка, сорок. - Такой большой, а до сих пор в сказки веришь.
