Сидят два барина, скучно. Один барин другому: а давай на что-то поспорим. Тот ему:-А давай! Вот есть у меня Тришка, он за раз съедает бычка.-Да не может такого быть!-Да спорим!Поспорили на сто рублей: Барин приходит домой, зовёт Тришку:-Слышь, Тришка, мы тут с соседним барином поспорили, что ты за раз съедаешь бычка, так что давай, не оплошай.Тот:-Хорошо, попробую.Ну короче, собрались баре судить спор, накрыли обед, несут блюда из быка; отдельно мясо тушеное, отдельно потроха в подливе, отдельно ребра под соусом, отдельно щеки, заливное из хвоста… сами сели, смотрят.Ну Тришка одно блюдо съел, второе, третье, час прошел, два, время к вечеру… проспоривший барин сидит, открыв рот...И тут Тришка, предпоследнюю ногу из блюда забирая, толкает своего барина в бок, и так шёпотом:-Бариин! Баарин! Скажите, чтоб бычка уже несли, а то я начинаю наедаться.
