Мужик сидит - дрочит. Подходит маленький сын и спрашивает: "Папа, ты что делаешь?". Мужик стушевался, решил выкрутиться из ситуации, показывает член: "Видишь, это орёл", показывает на волосы: "Это его гнездо", показывает на яйца: "Это его яйца". Это хороший орёл, он охраняет свое потомство, за это я его глажу по голове. Сын говорит: "Пап, а можно я тоже его буду гладить?". Мужик отвечает: "Конечно!". В итоге засыпает от удовольствия. Просыпается в реанимации, рядом сидит его сын. "Что произошло, сынок????". Сын отвечает: "Я гладил-гладил орла, а он взял и плюнул мне в лицо. Так я ему голову свернул, яйца разбил и гнездо сжёг!".
