19 ноября 2015 года. День не пророчил ничего, что могло бы его испортить. Особенно неунывающим подписчикам АКБ. Как вдруг..."Включили фильтр мата и ещё кое-каких слов, должно получиться весело! Словарь эвфемизмов в помощь!"Негодование сложно было выразить словами, ведь фильтр их добросовестно не допускал.Команда АКБ решила устроить собрание, как тогда, 3 июля, при переучете.  Многих, конечно, спорное нововведение не коснулось. Поэтому генератор в три блина, шляпа, баба Валя (которая опять куда-то делась), филин, грузин, юнга с боцманом и прочие сочувственно глядели на подписчиков, судорожно подбирающих эвфемизмы к устояшимся в их кругах выражениям. Как теперь выразить свой гнев, когда кто-то обращается к тебе "на вы"? Как поделиться, что нас здесь... избивают? Как выразить свои догадки, относительно того, что вы хотите сделать с моим конем? Как, в конце концов, проводить сравнительные характеристики?Как-как... как х**!Все были крайне озабочены, словари синонимов пролистывались с околосветной скоростью, но никто, абсолютно никто не обращал внимания на одну незначительную деталь...Осунувшийся, некогда с осанкой гордой птицы, в один день поседевший мужчина депрессивно закручивал гайки на колесах сгоревшего автомобиля. Он уже знал, что сулит ему нововведение - потерю работы и увлечений - единственной отрады в жизни. Но никто, совершенно никто не собирался жалеть его. Потому что за свою жизнь Петрович успел всех изрядно... опорочить
