Возвращается как-то капитан дальнего плавания, исследователь редких новых стран на родину. Заморская шляпа, на плече обезьянка, все дела.Его обступают журналисты:– Вот вы были во многих странах, расскажите что-нибудь про заморских женщин- Я действительно посетил много стран там джунгли водопады и огромные птицы- а бабы? Бабы там какие?!? - вы знаете, местные жители питаются кокосами и заготавливают летучих мышей- а бабы?- там не бывает зимы- ну а бабы?!?Тут объезьянка дергает его за ухо: "пап, ну ты чего?!. Ну расскажи им про баб-то!"
