Два алкаша, Ларри и Джо, просыпаются утром с бодуна. Жрать охота, башка трещит, а в холодильнике завалялась одна сосиска и денег ноль.Ларри берет сосиску и говорит:— Есть идея! Пошли в бар.Приходят они, заказали еды и выпивки, поправили здоровье. Ларри достает сосиску, расстегивает штаны, вставляет ее в ширинку и говорит:— Джо, на колени и соси! — Да ты что, охуел???!— Соси, я тебе сказал!Делать нечего, Джо на колени встал и сосет. Бармен, увидев такое, заорал: "Эй вы, ебаные гомосеки, ну-ка пошли на хуй отсюда!" Смотались они по-быстрому, Ларри: "Ну что, пошли в другой бар?!" После седьмой забегаловки Джо говорит:— Уфффф, нажрались, напились, мож хватит? А то я устал и колени болят.— Ладно, завязали, тем более — я после третьего бара потерял сосиску.
