Муж уезжает в длительную командировку и прощается с женой:– … не могу оставить тебя на такой длительный период без секса, поэтому в секс-шопе купил тебе робота пенетратора…Жена:– … да как ты мог подумать!… да я никогда ни с кем тебе не изменю!… даже с роботом!…Муж: – … ну… как знаешь… Если вдруг передумаешь просто крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ! и он все сделает…Муж уезжает. Проходит две недели, жене на глаза все время попадается ЛЕЛИК.Жена думает:- жалко конечно денег потраченных на ЛЕЛИКА… может попробовать?… чего даром стоит?..Жена решается:– … ЛЕЛИК КО МНЕ!!!ЛЕЛИК включается. 8 часов безумного, беспрерывного секса, ее покидают силы, но одна проблема… жена не знает как его выключить. Изнеможенная подползает к окну, выглядывает и видит во дворе дворника Михалыча, который подметает двор.Жена:– … Михалыч!… есть дело на бутылку! Крикни – ЛЕЛИК КО МНЕ!!!…Михалыч не долго думая:– …. ЛЕЛИК КО МНЕ!!!…Прошло полтора месяца, муж возвращается из командировки, во дворе кучи мусора, в доме выбиты стекла, людей на улице не видно. Из-за угла появляется Михалыч с винтовкой вместо метлы, не бритый, с красными глазами, на заднице порваны штаны.Муж:– … Михалыч а что произошло? Где ВСЕ???…Михалыч:- … Тихо, Блин!!!… Я не знаю ГДЕ ВСЕ!!!,… НО… ЛЕЛИК ГДЕ ТО РЯДОМ!!!…
