В Одессе открылся первый публичный дом. Рассказывает один из его первых клиентов:- Захожу я, значит в него. А там - две двери. На одной написано "блондинки",на другой - "брюнетки". Ну, я к блондинкам. Захожу, а там - две двери: "платные" и "бесплатные". Ну, я к бесплатным. Захожу, а там - две двери:"кареглазые" и "голубоглазые". Ну, я к голубоглазым. Захожу, а там - дведвери: "полненькие" и "худенькие". Ну, я к полненьким. Захожу, а там - дведвери: "с извращениями" и "без извращений". Ну, я в ту дверь, где "сизвращениями".- Ну, и что ?!- И вышел-таки снова на Дерибасовскую.
