Учитель спросил своих учеников: "Возможно ли просунуть два отверстия через одно?"Никто не смог ответить.Учитель: "Господи, какие же вы глупые. Спросите своих родителей, когда вернетесь домой"И на следующий день никто не смог ответить.Учитель: "Видимо ваши родители тоже те еще глупцы. Ответ очень прост." Затем учитель сделал кольцо приложив большой и указательный пальцы друг к другу и поднес к своему носу.Учитель: "Видите, это было так просто, но никто из вас не смог ответить."На следующий день, к учителю подошел один из учеников и спросил, "Сэр, мой отец спрашивает, возможно ли просунуть 7 отверстий через одно?"Учитель: "Нет, это невозможно."Ученик: "Мой отец сказал, что это возможно."Учитель: "И как же?"Ученик: "Возьмите флейту и засуньте ее себе в задницу."
