Индийский магараджа объявляет конкурс: кто сможет слона поставить на колени. Собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, ни у кого не получается. Через несколько часов из толпы зрителей выходит мужик в тряпье с молотом и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, мужик подходит к слону и бьет его с размаху молотом по яйцам. Слон падает на колени, мужик забирает мешок золота призовых, и уходит. Спустя год тот же магараджа объявляет еще один конкурс: кто может заставить слона сначала покачать головой утвердительно, а затем отрицательно. Опять собираются претенденты со всей Индии, по очереди выходят к слону, и снова ни у кого не получается. В оконцовке из толпы зрителей опять выходит тот же мужик, и просит разрешения на попытку. Магараджа разрешает, но уже с условием, без молота. Мужик подходит, шепчет что-то слону на ухо, слон качает головой утвердительно. Потом опять что-то шепчет, слон качает головой отрицательно. Под овации и аплодисменты мужик забирает мешок золота, но его перехватывает магараджа: - Скажите, а что вы сказали слону? - Первым вопросом я спросил, узнал ли он меня. А вторым - не хочет ли он еще раз молотом по яйцам...
