К массовику–затейнику приходит крупный голливудский продюсер.— Здравствуйте. Мы вас случайно увидели на одном городском празднике. Вы нам очень подходите для нового блокбастера Кэмерона. Хотите ли вы сняться в кино, в главной роли?— Ну да, можно.— Ваш гонорар составит $5 млн. долларов. Понятно, что это очень маленький гонорар для главной роли у такого режиссера, но вы же тоже, в общем, не профессиональный актер. Устраивает ли вас это? — Ну да, неплохо.— Еще один момент. В фильме будет несколько постельных сцен, достаточно откровенных. Вашими партнераши будут Анджелина Джоли, Моника Белуччи и Хэлли Берри. Вас это не смущает?— Ну я не знаю, как к этому жена отнесётся…— Хорошо, мы увеличим вам гонорар в 2 раза.— Ну хорошо, я договорюсь с женой.— Съемки будут проходить на Мальдивах. Нету никаких препятствий этому?— Да нет, в общем, мне всё равно. А когда?— Они будут проходить 2 месяца — декабрь и январь.— Неееее, я не могу — у меня ёлки.
