Большие белые птицы собирались улететь на юг. Тут к ним подпрыгивает маленькая серая птичка и говорит:- Ага, большие белые птицы, вот вы улетите на юг, перезимуете там, вернетесь и будете жить дальше, а я останусь тут и замерзну!- Ничего, маленькая серая птичка, мы возьмем тебя с собой на юг, ты там перезимуешь, не замерзнешь, и будешь жить дальше. - Ага, большие белые птицы, вот у вас какие большие крылья, вы сможете долететь, а у меня вон какие маленькие крылышки, я не долечу до теплых краев и умру!- Ничего, маленькая серая птичка, мы возьмем тебя на свои спины и донесем тебя в теплые края и ты не умрешь, а будешь жить дальше!— Ага, большие белые птицы, вот у вас какие большие клювы, вы сможете в теплых краях доставать из-под земли червячков, а вот у меня какой маленький клювик, я не смогу достать червячков и умру от голода!- Ничего, маленькая серая птичка, мы поделимся с тобой червячками и ты не умрешь от голода, а будешь жить дальше!- Ага, большие белые птицы, на юге найдете себе спутников жизни, совьете гнезда, будете выращивать птенцов, а я такая маленькая и серенькая не смогу себе никого найти...- Ничего, маленькая серенькая птичка, мы большие белые птицы найдем тебе такого же маленького серенького спутника, и вы с ним совьете гнездо и будете выращивать птенцов...- Ага, большие белые птицы…- А.... а иди-ка ты на хуй, маленькая серенькая птичка.
