Старенькую бабушку спрашивают: - бабушка, а вы правда живёте рядом с военной частью? -Кто это сказал? Кто это пизданул? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас и хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? Это Матерь Божья сказала, ебать её в рот! Заебись! Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Буду на физо дрочить до тех пор, пока из жопы кефир не польётся! Это ты сказал, пидарас чесоточный, а? - Сэр, никак нет, сэр! - Ты, говна кусок, ёбаный червяк! Могу поспорить, что это был ты! - Сэр, никак нет, сэр! - Сэр, это я сказал, сэр! - Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Рядовой Шутник, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и выебать мою сестру! Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло! - Сэр, так точно, сэр! - Рядовой Шутник, ты зачем записался в мою любимую морскую пехоту? - Сэр, чтобы убивать, сэр! - Значит ты убийца? - Сэр, так точно, сэр! - Покажи мне свой боевой оскал! - Сэр… - Боевой оскал! АААААА! Вот что такое боевой оскал! Теперь покажи мне свой боевой оскал! - АААААААА! - Херня, неубедительно! Покажи мне свой настоящий боевой оскал! - ААААААААААААААААААААААА! - Не напугал! Работай над этим! - Сэр, так точно, сэр!
