В школе учитель дал детям задание: написать маленькое сочинение, которое заканчивается словами "Мама у меня одна".Читает Петя:- Летом мы с мамой ездили на море, там целыми днями купались и загорали. Я люблю маму. Мама у меня одна.Читает Маша:- Мы с мамой часто ходим по магазинам и покупаем красивую одежду. Я люблю маму. Мама у меня одна.Читает Вовочка:- Вчера я пришел домой и нашел в холодильнике две бутылки пива, ну я одну выпил, в вторую назад поставил. Тут мать с бодуна просыпается и кричит: "Эй, уебок, принеси мне мои две бутылки пива!" А я ей отвечаю: "Мама, у меня одна!"
