Эфир радиопередачи. Задача дозвонившихся назвать придуманное ими слово и составить с ним предложение.Звонок:-Здравствуйте, как вас зовут?-Джон-Ваше слово, Джон -ШОЛБ, по буквам ш, о, л, б-Хорошо, такого слова нет в словаре, у вас есть шанс выиграть приз, ваше предложение-Шолб ты нахуй! Звонок обрывается, ведущие сидят в шоке, но программа продолжается. Люди звонят, пытаются составить слова и предложения с ними, но ни у одного не выходит. Спустя 15 минут эфира звонок:-Здравствуйте, представтесь-Привет, я Том-Очень приятно, Том. Твоё слово? -ЭЦНОВА, по буквам э, ц, н, о, в, а-Ладно, диктуйте свое предложение-Эцнова я. Шолб ты нахуй!
