Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и    женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.    Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:    - Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны!    Знаешь все морские законы и обычаи! Подскажи, что делать в такой ситуации.     Боцман, покуривая трубку: — Есть старый морской обычай. Команда    тянет жребий.    Того, кому выпадет жребий, команда имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.    Жребий выпал боцману… Боцман, пыхтя трубкой иприговаривая: «Старый морской    обычай …..», спускает штаны и встает к трапу. Вся команда по очереди окучивает    боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Остается один юнга. Стоит, дрожит –    боиться подойти к разорваному окровавленному заду боцмана. Капитан подходит к    боцману:    - Боцман! Такая фигня. Остался один юнга, молодой еще, сам понимаешь, боится.    Подбодри его как-нибудь! Ты же старый морской волк!    Боцман, попыхивая трубкой, хрипло, невозмутимо "Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЮНГА!"
