Однажды сын пришёл к отцу. "Отец, когда-то в детстве ты отвел меня в детский сад и сказал, что там мне будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Потом я пошёл в школу, где ты сказал, всё будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Когда я поступал в институт, ты сказал, что всё наконец-то будет хорошо. Но жизнь опять оказалась такой же херовой, как раньше. Я окончил институт и устроился на работу. И ты сказал, что теперь наконец-то мне будет хорошо. И вот большая половина жизни уже прожита, но хорошо так и не наступило. Так когда же мне будет действительно хорошо, отец?" На что отец ответил с мудрой улыбкой: "Ты будешь работать, выйдешь на пенсию и в конце концов умрёшь. И когда тебя будут хоронить, кто-то будет руководить этим процессом. И когда твой гроб будут опускать в яму, он будет распоряжаться, отдавая команды: "опускайте... ниже... ниже... левее... да... вот так... а вот теперь ХОРОШО".
