К одной старушке, которая вот уже много лет торгует редиской по десять рублей за пучок у метро, каждый день приходил один и тот же молодой человек. Он оставлял ей десятку, но редиску не брал.  И вот однажды он подходит как обычно к бабуле за «редиской», кладёт на прилавок червонец и собирается уходить. А бабка его хвать за руку! Молодой человек: — Я так понимаю, вы наконец хотите узнать, почему я всегда оставляю вам деньги, но ничего не беру? — Нет, вот это меня как раз не интересует. Просто с сегодняшнего дня редиска стоит 15 рублей!
