Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а главному пидарасу говорят, мол, показывай давай чего везешь. Ну пидор пожал плечами, говорит - пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая тарелка с говном лежит посередине и мухи вокруг летают. Пираты охуели, ходят вокруг тарелки - ничего особенного, самая обычная, еще и воняет пиздец. Говорят капитану: - Ты ебанутый штоле? Нахуя говно тут держишь, ее и съесть-то не сможешь, она воняет только? Пидорас плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. А пидор спустился в трюм, штаны снял, жрет, обмазывается и приговаривает: - Во дураки! Говно - Темная тема!
