В грузинском театре идет спектакль "Буратино". На сцене лежит Буратино - голый по пояс грузин с толстым волосатым брюхом и приклеенным бумажным носом. Стук в дверь. Буратино (Б), почесывая брюхо:- Малвын, ты?Из-за двери:- Нэт, кацо.(Б) лениво: - А хто?В ответ - молчание, стук повторяется.(Б), почесывая брюхо, зевая:- Пэро, ты?Из-за двери:- Нэт, кацо.(Б) заинтересованно:- А хто?В ответ снова молчание, стук повторяется. (Б), перестав чесаться, приподнимает голову:- Артамон, ты?Из-за двери:- Нэт, кацо.(Б) садится:- Да хто там?!Из-за двери:- Карабас-Барабас, кацо!(Б) облегченно вздыхает, вновь откидывается на спину, чешет брюхо:- Вах, баюс-баюс...
