Наступил в лесу голод. Жрать совсем нечего. Ну позвал лев всех зверей и говорит: "Ну я царь зверей мне жрать первому, поэтому каждый должен мне что-нибудь принести. Иначе буду бить членом по башке". Ну несёт волк овцу. Лев поблагодарил его и отпустил. Лиса курицу несёт. Ему тоже понравилось. А заяц несёт капусту...- Ты ахуел, косой? Я это жрать не буду. - Ну, ладно. Бей... Начал его лев залупой по башке бить, а он ржёт. Лев говорит: "Ты че ржёшь, дебил?"А заяц отвечает: "Да, там ежик корзину грибов несёт, а за базар надо отвечать".
