Паста про борщи заебала, но все же. Мой батя ебашит вообще адовую крипту на блокчейне. Вот такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса. Запускается форк любой известной монеты. WhitePaper и Roadmap не составляются, потому что презентация и план по продвижению - это не про моего батю.  Он берет код какого-то блокчейна, вываливает его на Гитхаб и начинает пиарить свое ICО. Добавляет на платформу PoW, PoS, сайдчейн, кроссчейн, Segwit, Lightning Network, смарт-контракты, IoT, IoS, огромной глубины нейросети, machine learning, big data, НЕЙРОМАРКЕТИНГ! для вязкости, сверху поливает все это обещаниями сверх-прибыли, а сам в это время майнит, майнит, майнит так что АСИКи плавятся. После листинга хомячки нагревают рынок до дыма, в глазах инвесторов нули кровавые двоятся. Батя резко сливает активы, обмазывается прибылью и инвестирует ее в новые стартапы. Инвестирует, по днищу кошелька шкрябая, и приговаривает полушопотом: Ух бля! При этом у него на лбу аж пот выступает. Любезно мне иногда предлагает в команду разработчиков вступить, но я отказываюсь. Надо ли говорить о том, какой на биржах дичайший скулеж потом? Обвинения в скаме такие, что трейдеров от монитора жопной тягой отбрасывает.
