Лайнер посреди океана потерпел кораблекрушение. Выжило только два хохла, смотрят, два необитаемых острова напротив друг друга, ну, каждый на остров уплыл и живут...Прошёл год, один хохол вырастил себе огромный арбуз, съел половину и думает : надо с Николой поделиться. Выходит на берег и кричит:-Никоолаа!Никоолаа!-Шо?-Плыви сюды! Я тоби таке покажу!!  Никола видит арбуз, махает рукой Эх, таке у меня есть!Проходит ещё один год, хохол выращивает огромную дыню! Съедает половину, и думает, надо с Николой поделиться...Выходит на берег и кричит:-Никоолаа!Никоолаа!-Шо?-Плыви сюды! Я тоби таке покажу!! Никола видит дыню,махает рукой Эх, таке у меня есть!Прошёл ещё один год, в этом же месте терпит кораблекрушение лайнер. Выживет только одна девушка. Ну, хохол ее спас, откачал, накормил, напоил. Она ему в благодарность дала во все дыры. Ебал-ебал её, наебался вдоволь, думает, ну надо с Николой поделиться, оставил ее спать. Выходит на берег и кричит:-Никоолаа!!Никоолаа!!Плыви сюды!!У меня такое есть!!У тоби точно такого нема!!Никола прыгает в воду и из-за всех сил брасом плывет, радуясь:-невжи блять, 3 года сало не ив, 3 года сало не ив!!
