Идёт как-то вечером мужик по улице, и приспичило ему в туалет по-маленькому. И как назло все кафешки закрыты, даже кустика рядом не нашлось. Ну и забежал он за гаражи, а там пацаны стоят, тоже "дела делают". Ну и он такой к ним:- Добрый вечер молодые люди! А вы знаете, я вот пописать хочу, вы не могли бы мне это... Ну, подержать?Пацаны оглянулись, а у него рукава зашиты. Жалко им стало человека, расстегнули ему ширинку, ну и держат. И тут внезапно наш мужик немного расстегивает замок, достает сигарету и быстро подкуривает. Пацаны офигевшие:- Ты чё дурак, у тебя ж есть руки! Зачем ты нас подержать попросил?!- Та замёрз...
