У одного мальчика была собака по кличке Лама, которую он очень любил. Как-то раз, когда онушел в школу, эта собака погибла под колесами машины. Отец мальчика думает - как бы емусказать эту печальную новость. Чтобы как-то успокоить ребенка, он накупил ему разныхсладостей: конфет, пирожных и т.п. Ребенок приходит из школы, и отец ему говорит:- Я сегодня решил тебя побаловать сладостями... - Спасибо, папа, - отвечает сын, садится за стол и начинает жадно поглощать сладкое.Тут отец ему и говорит:- Мне очень жаль, но я должен сказать тебе, что наша Лама попала под машину! В общем, еебольше нет...- Угу, понятно, - отвечает ребенок, продолжая жевать пирожные.Отец немного удивился и даже в какой-то степени обрадовался, что ребенок так спокойно кэтому отнесся, и добавляет:- Она, конечно, была хорошая собачка...Тут ребенок как подпрыгнет на месте, как посмотрит на отца округленными глазами, какзакричит:- Что ты сказал?! Лама?!!!Тут он начинает реветь, падает со стула, начинает кататься по полу и сквозь рыданияпроизносит:- А мне сначала послышалось "мама".
