Артист театра Сатиры Михаил Державин одно время был зятем легендарного Буденного. И вот, как то раз, Державин вез на дачу своего легендарного и уже далеко немолодого тестя, а что бы как то скрасить поездку и развлечь старика, Державин решил порассказать Буденному анекдоты, да не просто анекдоты, а про Василия Ивановича Чапаева.Буденный слушал анекдот за анекдотом, внимательно и молчаливо, смотрел куда-то вдаль, как-будто размышляя над каждым анекдотом. И вдруг после очередного анекдота, закрутив ус на палец, Буденный говорит зятю:— Эх-х, говорил же я этому дураку Ваське — учись, смеяться над тобой будут!
