Физико-математический ВУЗ, экзамены, препод «зверь»: Входит самый-самый вундеркинд, препод задает вопрос: — Вы путешествуете на поезде, в купе вам стало жарко, ваши действия? — Я открою окно.Препод:  —Ну и ладушки. Расчитайте-ка, голубчик: при скорости поезда 70 км/ч, попутном ветре 8 м/с, температуре воздуха за бортом 28 градусов и в купе 31 градус, при том что в купе сидят три пассажира и выдыхают 1 м3 углекислого газа в час, за сколько обновится воздух в купе?— Градусы по Цельсию, Фаренгейту или Кельвину?— По Цельсию, само собой.— Попутный ветер дует строго параллельно траектории движения поезда, или под каким-то углом?— Хм, пусть будет строго параллельно.— Параллельность эта постоянна или есть флуктуации?— Постоянна!— Форму и парусность первого вагона учитывать?— Нет, можете ею пренебречь!— А турбулентные потоки и завихрения воздуха?— Тоже пренебрегайте!— А сколько в среднем тепла выделяет каждый пассажир за единицу времени? — Ровно столько, сколько ваша мамаша препод ухмыльнулся).Студент наклоняется к преподу и говорит: — Николай Иванович, задача нерешаемая, я ведь детдомовец.Ответ препода был лаконичный: — Пошел нахyй отсюда
