В институте идет лекция о Спарте и спартанцах. -Спартанцы так долго были в походах без женщин, что воинам приходилось заниматься сексом друг с другом, и в итоге образовывали так называемые пары. Командованием это поощрялось, так как при потере одного «любовничка», его «партнер» мстил с удвоенной силой-монотонно диктует лектор.-то есть они были педиками?-хихикая спрашивает студент.-педиками?- удивленно переспрашивает лектор-да, может и педиками, но не дай бог тебе встретиться тебе с одним из таких педиков.О, да они были настоящими боевыми пидорасами!
