Ну давайте разберем все шутки тут написанные.Есть несколько ступеней рационального юмора. Следите за пальцами:Уровень 1, инерционный - есть настроение смеяться над каждым пальцем, показанным из голубого экрана. Это долгожданное "ну тупыые!" или предсказуемые вульгарные панчлайны Камеди Клаба. Уровень 2, стадный - шутку не понял, но посмеялся, потому что посмеялись типы в комментах. Научный и околонаучный или попросту гиковский юмор с точки зрения ньюфага.Уровень 3, поверхностный - уловил настроение, какую-то пенку снял, посмеялся. Тот же научный/гиковский юмор для ньюфага, который уже 4 дня в тематическом паблике.Уровень 4, глубинный - посмеялся над самой шуткой, проникся её глубиной, одним словом - поймал месседж. Самый, наверное широкий спектр разных шутеек. От Задорного с его "предупреждаю, вот это сейчас будет сложно" до Шелдона Купера.Уровень 5, профессиональный - посмеялся с некомпетентности шутника в вопросе. Нашел пару ляпов в фактах или просто подловил на недальновидности. Так по-тупому шутит твой младший брат, который вдобавок и срывается на смех, не закончив, чем вызывает твой праведный гнев в форме пинка под зад и смены пароля на роутере.Уровень 6, надидейный - посмеялся (и чуть было не заплакал) с того, что проникся проблемой шутки глубже, чем автор, на которого тебе уже посрать. Выстроив пару умозрительных параллелей с проблемами современности, ты смеешься над ними, позабыв о горе-рассказчике. Шуточки свинки Пеппы, советского масскинематографа 50-х, что-то такое.Уровень 7, божественный - ты независим и абсолютен. Ничто тебя уже не волнует, ты смеёшься над всем сущим. Готов смеяться и над котиками, и над политикой, и над скрепами, и над скобами. Ты можешь смеяться над собственными мыслями, но чаще всего ты смеешься просто от того, что хочешь посмеяться, иная причина не нужна. Ты выше понятий "цинизма"/"морализм". Деля с аутизмом собственный статус ты поднялся на вершину пирамиды смеха.
