Проходит смотр кур-несушек. Выходит на подиум французская курочка, вся беленькая, в розовых бантиках. Комиссия ей вопрос задает:— Сколько у тебя любовников?— (с чувством собственного достоинства) Пятнадцать.— Сколько яиц в месяц несешь?— Сто пятьдесят. — Молодец! Хорошие показатели Выходит на подиум английская курочка, вся рыженькая, в зеленых бантиках.— Сколько у тебя любовников?— (с чувством собственного достоинства) двадцать.— Сколько яиц в месяц несешь?— Двести.— Молодец! Отличные показатели Выходит на подиум русская курица, вся синяя, взлохмаченная, с обломанными когтями.— Сколько у тебя любовников?— (на выдохе) ПИСЯТ!— Сколько яиц в месяц несешь?— ПИТСОТ!!— Слушай, ну у тебя такие показатели, ты бы уж могла бы себя как то в порядок привести...— А когда? То ебусь, то несусь!
