Объявлен кастинг на участие в порнофильме.Заходит немец:- Возьмите меня в фильм!Режиссёр спрашивает:- Чем богаты? - У меня х*й длиной 1 метр!- Да-а-а... Берём!Заходит итальянец:- Я тоже хочу у вас сниматься?- А вы чем можете похвастать?- У меня х*й длиной всего полметра, но зато стоит 4 часа без перерыва.- Хорошо, берём! - говорит режиссёр.Заходит маленького роста еврей.- Ну, а вы что можете нам предложить? - спрашивает его режиссёр.- Ну... конечно, у меня х*й длиной всего 6 сантиметров... и не стоит почти... А что, вам таки отрицательный герой не нужен?
