Политик категории Б.Глава фракции КПРФ в Госдуме Геннадий Зюганов, выступая на заседании Думы, посвященном ратификации договора о принятии Республики Крым в Российскую Федерацию, адресовал президенту США Бараку Обаме анекдот.«И два слова о санкциях. Хочу для Обамы специально анекдот рассказать. Обама сегодня утром встает и говорит жене: «Полный кошмар, достали меня эти русские, Путин с этим Крымом. Я бы им все ноги повыдергал». Она ему говорит: «Подожди, ты посмотри на результаты Паралимпиады. Они без ног все золото захватили!» – рассказал лидер КПРФ.
