У меня есть один друг неодэкватный он издевается над тупыми инвалидами которые живут в дед доме??Вот мы дома живём а они нет они от мамы далеко потомушто у одного папа мама умерли или папа с мамой отправили их в дед дом даже не спросив и вообще он жил род доме а потом когда исполнилось малышу 3 года его в дед дом отдали ну так нельзя! Это не справедливо? Тем более был уже такой случай не спросив дочь мать её отправила в центр! Дочь ей уже надоела она её обзывает бьёт вещички ни одной ни купит но это не Мать И не Отец! А её не кормили даже и вот ё забрали в детский дом?грустный анек на самом деле
