Попал журналист федерального канала в лес. Находит его медведь и говорит: - Ну что мужик, съем я тебя. - Да подожди, я тебе такое место найду, вдоволь насытишься! Подумал медведь и согласился. А мужику три попытки дал. Ведёт медведя журналист по лесу, приходят на поляну, грибы и ягоды там под каждой соринкой лежат. Сожрал всё это медведь и говорит:  - Не, мужик, они-то, конечно, разнообразные и вкусные, да наесться ими ну никак. Веди дальше! Идут они дальше, приводит журналист медведя к поляне, где ягнята пасутся. Сожрал всех ягнят медведь и говорит: - Не, мужик, они-то, конечно, брюхо хорошо набивают, но все на вкус одинаковые. Веди дальше! Доходят они наконец до поляны. На поляне пусто, ни животных, ни растений. Разевает руки журналист и говорит медведю: - Ты даже представить себе не можешь, как тебе повезло! Россия – страна с богатейшими запасами полезных ископаемых, с мощнейшей армией, люди припеваючи живут в отличных квартирах, а еды у них столько, что съесть не могут! Вот в какой стране ты живёшь медведь! Обрадовался медведь, думает: «Вот это я глупый, что раньше об этом не знал! Ну тут уж я точно наемся вдоволь!». И начал с аппетитом жрать землю.
