Умерли Путин и Обама, оба попали в Ад. Сатана их и спрашивает:- У нас тут два Ада : Русский и Американский. В Американском каждый день съедаешь ведро говна, а потом весь оставшийся день тусишь. В русском также, только поутру два ведра говна съесть надо. Ну, Обама сразу пошёл в американский ад. Путин подумал и пошёл в Русский. Встречаются через несколько дней. Обама и рассказывает:- Я уже к говну пристрастился, все быстро съедаю. Зато потом, эх! А у тебя как?А Путин ему в ответ:-А у нас раз на раз не приходится. То говна не завезут, то ведер на всех не хватит
