Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами»...
