Поручик Ржевский говорит корнету Оболенскому: — Надоело ебаться с блядями, хочу познакомиться с приличной дамой, но не знаю как. — Да что тут сложного? Подойди к ней и заведи разговор о погоде, потом представься, поговори о музыке, а потом можно уже и сокращать, потихоньку, дистанцию. Ржевский видит, что в парке гуляет приличная дама с собачкой. Он подходит к ней, пинает с размаху собачку ногой и говорит: –Низко полетела, к дождю-с, кстати, позвольте представиться, поручик Ржевский. Хочу заметить, у меня дома есть отличное фортепиано — пойдемте, поебемся.
