— Ага, ось ці хлопці… Я роблю особливе, вуличне чаклунство… Хочете побачити трішечки чаклунства?— Ненене, Дэвид Блейн, отвали от нас… Мы вообще по-украински не понимаем!!— А, то ви москалі? А що робите в Тернополі?— Отвали, демон! Что хотим, то и делаем! И не москали, а русские.— А ви впевнені, що ви русскіє? Ось ти… Ти впевнений в цьому? — Ну блин… Уверен конечно.— А що це ти тоді вирядився так? Вишиванка… ше й оселедець козацький на голові.— Что??? Какая еще вышиванка? В рот мне ноги, демон, что ты наделал? Верни нам наши шмоты… фак мой мозг!— Доречі, хлопці… я щось забув вдома свій годинник… Не підкажете котра година?— Ееее… За вісім хвилин шоста… Фак мій мозок, демоне… що ти наробив… я розмовляю українською!!!    Очманіти можна… Ноги мені до рота! Зупинись… відчепись від нас, добре? Ну що ще? Що ти пиришся, демоне?— Та я оце думаю… Ви плануєте святкувати майбутній день народження Степана Бандери?— Якого Бандери? Цього злісного націоналіста, який чинив звірства серед мирного населення?    Ой… що це я несу всяку московську пропаганду… Це ж справжній незламний патріот нашої України…    Слава Україні! Відсвяткуємо як треба, з розмахом!— Героям слава)) Ну бувайте… Годі з вас… я бачу, що ви хороші хлопці…
