Пожилая женщина продает на базаре пирожки. Мимо проходит молодой человек.– Сынок, возьми у меня пирожки! Очень вкусные!– А с чем у Вас, бабуль?– Ну тут разные. С картошкой, капустой, мясом, гoвнoм!– Что?!!! С говном?! Зачем Вы их продаёте?!! – Ну так они же бесплатные…– Да какая разница!!! Кто будет жрать гoвнo?!– Не спорю, на халяву – это круто! Но ведь это же гoвнo!!!– Ну так берёшь!?– Ох Вы, бабуля, и странная…– Бери, сынок, вкусные же пирожки…– Хе… говно в тесте, смешно же…– Бери-бери…– Ну давайте! Возьму у вас один с капустой, один с мясом и… ну ладно – и два с гoвнoм…
