Двое встречаются. Один спрашивает: - Где вчера был, не мог тебя найти?- На свадьбе был..- Рассказывай!- Да чего там рассказать, свадьба как свадьба, нажрались все в дугу, тестю с тёщей зубы золотые выдрали на пропой, сестру жениха до сих пор найти не могут... - Нуууу?! А дальше?!?- Дальше - стены говном измазали, заведующую столовой из окна выбросили, а дед невесты с кавказцами с рынка стрелу забил...- Охренеть!! А дальше?!?!?- Нуууу, дальше все хором невесту ебали...- А дальше?!?!?!?!?- А дальше бардак начался, я домой ушел...
