Друзья! Хочу заранее принести свои извинения - завтра у меня день рождения (да, да, да - дата настоящая), посему баловать вас отборным контЭнтом, искрометными шутками и нежными похлопываниями по заднице я, к сожалению, буду не в состоянии. В этот чудный для всех нас день мне будет очень не хватать фото с аватарки Деминой (едкая злопамятная стервочка), переделок Хайруллина (он спит с телефоном под мышкой и иногда бормочет себе под нос - ...анек, анек...переделать первым...), робких заигрываний Осинина (положительный герой, умрет последним) и Ретровой (хорошая девочка, характер мягкий, характеристики с места работы положительные, мне она нравится).P.S. Денежные подарки кидайте админу. Фото голых сисек в личку принимаю ТОЛЬКО от девушек (парни, не пытайтесь наебать, побрив задницу и сфотав вид сверху)...
