Комполка вызывает лейтенанта.- Слушай, лейтенант, ты каждый вечер в кабаке зависаешь! Даже я со своей зарплатой не могу себе такого позволить! Откуда деньги?! Топливо продаёшь, сучёныш?!- Никак нет, товарищ полковник! Споры выигрываю!- Это как?- А вот давайте на Вашу зарплату поспорим, что у Вас завтра утром здоровенный прыщ на жопе вскочит! Поспорили.Утром командир вызывает лейтенанта.- Всё, лейтёха! Готовь бабки! Прыща-то нет!- Да не может быть! Как же так?!- Вот так, лейтенант! Будет тебе наука!- Товарищ командир, разрешите проверить. Деньги-то немалые! Только к окну подойдите, здесь светлее.-На! Проверяй!И командир со спущенными штанами подошел к окну.- Да, действительно, нет прыща! Вот Ваши деньги, товарищ командир.- Что, лейтенант, на месяц без кабака остался?- Никак нет, товарищ командир. Видите снаружи толпа? Я с каждым на зарплату поспорил, что заставлю Вас жопу в окно показать...- Ну, пиздец тебе, лейтенант! Я тебя в такую глушь сошлю - волком выть будешь. К тому же там командир - мой однокурсник, я его предупрежу, что ты ушлый. Всё, лейтенант, иди, собирай вещички!Прибывает лейтенант в другую часть, идёт к тамошнему командиру представляться.- А, это про тебя мне говорили! Ну, заходи, заходи. Мне тут сказали, что ты просто пиздец, какой ушлый. Так вот, лейтенант, со мной такие номера не пройдут!- Я понял, товарищ командир. Только если я засуну Вам в жопу морковку, то обратно выну уже огурец!- Это как же?- Да вот так! Засуну морковку, а обратно выну огурец!- С чего это морковка в жопе в огурец-то превратится?- Не верите? Хотите, на Вашу зарплату поспорим?- Да хоть на пять!- Договорились! У меня вот и морковка с собой!Командир снимает штаны, а лейтенант засовывает ему в жопу здоровенную морковку. Командир кряхтит, морщится, но терпит. Шутка ли - пять зарплат!- Ну что там, лейтенант? Давай уже, вынимай!Лейтенант вынимает обратно... Естественно, морковку!!!Командир ликует:- Ну, что, пацан? Я же тебя предупреждал, что со мной шутки плохи! Погоди-ка, другу позвоню, расскажу, как я тебя сделал!Звонит.- Слушай, сделал я твоего ушлого! Он мне теперь пять зарплат торчит!В ответ раздается стон:- Бляяяяяя...- Ты чего?!- Да этот гадёныш, уезжая, на десять зарплат со мной поспорил, что в первый же день морковку тебе в жопу засунет...
