История эта началась несколько десятилетий назад. Когда вреспектабельный ресторан, находящийся прямо напротив крупнейшегоНью-Йоркского банка зашел скромно одетый еврей по имени Изя. Подойдя кповару, он вежливо протянул ему исписанный листок. - Послушайте, милейший, - сказал Изя, - однажды, я пообещал себе, чтокогда буду работать в известнейшом банке Америки, я буду есть толькочерепаховый суп, рецепт которого я нашел в одной старой кулинарнойкниге. Так вот: я уже работаю в таком банке - Изя махнул рукой в сторонувозвыщаюшейся громадины. - Поэтому, не будете ли вы столь любезныготовить мне этот суп, с этого дня и впредь.Ошеломленный повар согласился. С тех пор, не смотря на стоимость заказаИзя ровно в 14-00 находился в ресторане в ожидании своего черепаховогосупа.Прошли годы, даже десятилетия. Беременнели и уходили в декрет официанки,проворовывались или багатели и увольнялись официанты, менялись хозяевазаведения и шеф-повара. Неизменным оставался лишь Изя с его черепаховымсупом. Он уже стал директором банка, он мог себе позволить любую еду -но он не изменял своим традициям. Изя стал своеобразнойдостопремечательсностью ресторана. Подать ему его черепаховый суп -счичталось честью у официантов.И вот однажды, когда очередной официант в 14-00 поставил перед нимсупницу и уже собирался бежать по своим делам, старый Изя взмахом рукивернул его обратно.- Молодой человек, попробуйте этот суп. - вежливо обратился он к быстропобледневшему юноше.- Но простостите! Это ваш обычный суп, сделанный по тому-же самомурецепту! Как положено, из свежедосавленной тихоокеанской черепахи! -нервным голосом стал оправдываться официант.- Нет, молодой человек, но вы его поробуйте! - не унимался Изя.Завидя нештатную ситуацию к Изиному столику устремился старший официантресторана- Что случилось? - солидным тоном произнес старший официант.Изя пожал плечами и обратился уже к нему:- Попробуйте этот суп, пожалуйста.Старший официант тоже начал нервничать:- Но как же, уважаемый Изя! Мы всегда готовим вам самый лучший суп,эксклюзивно, только для вас, ваш рецепт висит у нас в рамочке над местомнашего шеф-повара.Тут уже к Изе подошли растерянные шеф-повар и хозяин ресторана.- Глубокоуважаемый Изя, мы не на йоту не отклонялись от вашего рецепта,вот наш шеф-повар, он меня всячески в этом уверил! Черепаха - свежайшая,их доставляют специально для вашего супа!- Да попробуйте же его наконец! - впервые повышая тон воскликнул Изя.Хозяин ресторана сдался. Горестно вздохнув, он промолвил:- Хорошо! Я его попробую... Но, простите, а где же ваша ложка?- О!!!
