Россия. 90-е. Тёплая летняя ночь. Сынишка нового русского никак не может заснуть, как бы он ни старался. Подходит мальчик к отцу и выпрашивает:- Пааап, расскажи сказку, ну расскажииии... Ну, выхода нет, достал мужик книжку со сказками с полки и начал рассказывать. - Ну, значит, жили-были дед и бабка...- Неет, я такие уже слышал, давай что-нибудь новое... и поучительное... Мужик репу почесал, подумал - подумал и начинает.- В общем, сын, слушай и запоминай. Жил- был лох, но недолго...Тишина. Мальчик подождал немного.- Это всё, пап?- Да, сын.- Но она же слишком короткая.Мужик разозлился. - А тебе больше надо!? - Н-нет.Это был самый крепкий сон в жизни этого мальчика. Но спустя неделю отца, ожидаемо, застрелили.Его не мучали стандартные вопросы  "зачем?", "за что мне это?" и прочие подобные. Единственная мысль, не дающая ему покоя была - "а лох ли я?"
