Буратино прибегает к папе Карло и, говорит папа Карло, блять, я говорит, блять, Мальвину полюбил. Тот говорит чо надо. Он говорит, хуй мне сделай, блять. Говно вопрос, Сделал хуй, бля. Буратино убежал. Приходит к папе Карло Мальвина, говорит, блядь да ты заебал старый пердун, ёпта блядь, смотри у меня вся пизда в занозах. Тот говорит давай Буратину сюда. Буратина приходит. Говорит снимай штаны. Тот снимает. Он шкорочкой шу шу у шу шу шю сю. Ну иди попробуй, мож щас будет хорошо. Тот говорит да нахуй мне Мальвина, Папа Карло дай шкурку.
