 СЕКС-ШЛЁПАНЦЫ Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы. Обкуренный ямайский продавец говорит: — Ну, вам это, братаны, ну вам это?, как?, ну типа просто шлепанцы,   или как бы для ceкcа шлепанцы? Пара в недоумении: — Это как, для ceкcа? — Ну, это типа как бы вот одеваешь — и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ну ты братан если хочешь — примерь!Мужчину сказанное не впечатляет, но его супруга явно заинтересована!, пихает его локтем в бок:— Ну, померяй, ну помеееееряй... — Ладно, говорит, давай померяю, принеси шлёпанцы, те что для ceкcа. Продавец приносит, муж одевает — и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видела уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень, очень большое... И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и........Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит. А продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: —БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-НА-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!
