Стоит иностранец на птичьем рынке, продаёт петуха. Подходит русский и спрашивает иностранца:" а у тебя петух кур топчит?, чукча отвечает:"да не, ни топчит", ну мужик уходит.На следующий день та же история" топчит? Не, ни топчит. "третий день та же история. К иностранцу подходит соседний продавец и объясняет, что" топчит"-значит е**т. Ну иностранец все понял. На четвёртый день стоит иностранец, к нему снова походит русский и спрашивает свой обычный вопрос, топчит ли его петух кур. На что иностранец ему и отвечает:"оооо, уверяю тебя этот петух и кур топчит, и гусей топчит, и кошек топчит, и собак топчит, и жену мою топчит!" русский спрашивает:"а че продаёшь то?". "Да на меня стал заглядываться"
