Есенин, заигрывая с двумя девушками, выходит из кабака. Одна девушка, кокетливо спросила его:-Сергей Александрович, а правда, что вы можете любое событие представить в виде стихотворения?-Конечно.-А давайте проверим. Видите пьяного бомжа на дороге? Попробуйте что-то сочинить про него.Есенин на секунду задумался, потом начал: -Лежит безжизненное телоНа нашем жизненном путиВдруг тело гордо поднимает голову и отвечает:-Тебе, мудак, какое дело?Иди блядей своих еби!-Ой, девочки, пойдёмте, это Маяковский отдыхает
