Поймал царь американца, француза и русского и говорит:- казнить вас велю, но каждый может выбрать себе вид казни.американец: - мне, пожалуйста, электрический стул.посадили его на электрический стул, включают рубильник - тока нет. а два раз казнить нельзя. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с французом и русским громко шепчет:- тока нет! спрашивают француза: - как умереть хочешь?француз: - мне, пожалуйста, электрический стул.сажают на стул, включают рубильник - тока нет. ведут его из тюрьмы на волю, и он,проходя мимо камеры с русским громко шепчет:- тока нет!спрашивают русского: - как умереть хочешь? наверное электрический стул выберешь?а тот: - давайте расстрел - один хрен у вас тока нет.
