Ночь. Улица. Старушка ловит тачку. — Вези, сынок, на кладбище меня! Таксист ответил: — Старая чудачка! Тебе что, бабка, не хватает дня? Не повезу! — захлопнул с силой дверцу, нажал на газ, мотор уже дрожит... Но заползает тихо ужас в сердце: с машиной рядом бабушка бежит! А скорость — сто! Не долго до кондрашки. Глаза у парня вышли из орбит. Зашевелились кудри под фуражкой... А бабка уж проклятая хрипит... Предчувствуя конец неотвратимый, в отчаянии шофер притормозил: — Ты, бабка, ведьма, что ль? — Окстись, родимый! Ты мне пальтишко дверью прищемил!
