Ранее утро в типичной деревне нечерноземья.Просыпается глава семьи, выходит на порог избушки/хаты, почесал яйцо, потянулся, заглушил сушняк, испив студенной колодезной водицы, сходил в туалет и пошел в хлев.Заходит в хлев, а там корова, Буренка, опора и кормилица, мертвая лежит.Запечалился глава семьи, чем теперь семью кормить?Где теперь детям молока достать и теленочка ведь ждали. Погоревал и не нашел другого выхода, кроме как повеситься.Подумал - сделал.Взял веревку, привязал к балке, стал ногами на ясла и соскользнул вниз.Подергался, подергался и помер.Проходит время.Просыпается жена главы семьи.Вышла на порог, потянулась, огляделась - мужа нигде нет.Подошла к колодцу, умылась студеной водицей.Зовет мужа - не отзывается. Идёт в хлев.Видит - висит муж, глава семьи, надежда и защита.И корова, Буренка, кормилица и опора дохлая лежит.Запричитала, закричала, что ж делать то теперь, как жить то дальше.Подумала, подумала и следом за мужем на ясла залезла, батог повязала вокруг шеи лебединой, мужа поцеловала и соскользнула вниз.Так и повисли они рядом, а под ними корова дохлая.Прошло время, проснулся старший сын главы семьи.Вышел на порог, закурил папироску, покурил.Матушки нет, батюшки нет, стол не накрыт.Сходит в туалет, выглянул на улицу, заглянул в спальню родительскую, во льху поискал, в конце концов в хлев заходит и видит.Висит батюшка, висит матушка, да еще и ворова сдохла непонятно от чего.Поговоревал старшый сын, пригорюнился, взял наковальню, взял цепь, привязал к шее и пошел на реку топиться.Приходит на реку, а там русалочка по воде круги наматывает, чешуей блестит, глазками сверкает, срам свой совсем не прикрывает.Спрашивает русалочка у старшего сына:- отчего так невесел?- та вот, батюшка и матушка повесились, корова сдохла, как жить дальше - ума не приложу.- а хочешь, чтобы всё было, как раньше? И батюшка жив и матушка и корова ваша. И всё будет хорошо.- конечно хочу, а что я должен для этого сделать?- должен ты для этого трахнуть меня, да не просто, а так, чтобы я 3 раза кончила.Задумался старший сын, да, видимо, терять нечего.- согласен.Снял наковальню, спустился в воду, прелюбодеят они, прелюбодеят, время идёт, силы уже на исходе у молодца, а русалка ненасытная только раз и кончила.Устал старший сын, не может более, вылазит на берег.- и что теперь делать, русалка?- делай то, зачем пришел. Условие моё ты не выполнил.Делать нечего - нацепил снова наковальню и прыгнул в воду.Пузыри уж перестали идти и только ноги над водой, как поплавки торчат - неглубоко в нечерноземных реках.Прошло время, проснулся средний сын.Вышел в сени, молока кислого испил, за льох сходил, давай искать родителей.Ходил, искал, в хлеву нашел.Висит папенька, висит маменька, коровка дохлая лежит.Заплакал средний сын, пошел старшего брата искать.Искал, звал, кричал - нигде нет.Пошел к реке.Смотрит - сапоги брата старшего из-под воды торчат и русалка вокруг них кружится, плещется, хвостом виляет, длинными косами старшего брата обвивает.Молвит русалочка к среднему сыну.- что пригорюнился, молодец?- та вот, папенька да маменька в хлеву повесились и коровка наша померла, да и брат мой старший, как я вижу утопился.- а хочешь, чтобы брат твой ожил и родители и Бурёнка ваша?- знамо дело - хочу. А что от меня нужно?- а всё просто. Тебе нужно сделать так, чтобы я кончила хотя бы 2 раза - и всё вернется.Подумал средний брат. Опыта в этом деле то нет, но и выхода то нет.Прыгнул в воду и вставил в русалку.Молод был средний брат, да горяч, по нраву пришлась молодость, да скор оказался средний сын.Хоть и кончила русалка один раз, да быстро отстрелялся молодец.Вылез он на берег, нашел камень, снял ремень, камень обвязал, да и к брату старшему прыгнул.Плавают они уж вдвоем, ноги к верху, как поплавки...Прошло время, уж солнце высокого стоит, уж и птицы петь устали и попрятались в тени, как проснулся младший сын.Вышел он во двор, никого нет.Покурил, водицей сушняк заглушил, россолу еще выпил, жрать охота.Пошел искать предков, да нет нигде их.Нашел в хлеву.Во попал.Предки откинулись и корова сдохла.Пошел искать старших братьев.Приходит к реке.Вон они - плавают вверх ногами и русалка вокруг них крутится, улыбается юноше, заигрывающе спину выгибает.- что безрадостен так, мальчик мой хороший?- так а чему тут радоваться? Предки повесились, братья утопились, корова сдохла еще.- а хочешь их вернуть? Всех.- ясен пень, делать чего?Посмотрела русалка на юношу глазками шаловливыми, мал еще, думает.- а нужно тебе сделать так, чтобы я кончила.- тю. И всё?- и всё.Задумался младший сын и спрашивает.- а, если ты кончишь 2 раза - что будет?- ну, я тебе еще мороженого дам ящик, любишь мороженое?- ясен пень. А что будет, если ты 3 раза кончишь?Русалка аж возбудилась.- дам 100 рублей к мороженому в придачу.- ахренеть. А за 3 раза что будет?- за 3 раза - сделаю так, что ты, когда вырастешь, станешь секретарем райкома комсомола, как тебе такое?- зашибись, круто. А 5 раз?- ну за это секретарем партии, идёт?- ясен пень. А за 10 раз?- ну такого уж быть не может, но, коли осчастливишь меня 10 раз - быть тебе самым влиятельным и богатым человеком в мире, когда вырастешь, а до того момента тебе почестей, что Гагарину будет.Ухмыльнулся младший сын.- а тебе не поплохеет, как Буренке после 10-ти то?
