नूह ने सन्दूक बनाया, और वह और वह और उसके परिवार और दास और दास और उसके परिवार और उसने हवा के पक्षियों और रेंगने वाले चीजों और हर प्राणियों को जोड़ों में ले लिया। और आकाश खुल गया और सब मर गया, और केवल सन्दूक पर तैरता रहा लहरों ... और नूह ने एक कबूतर जारी किया, और वह जैतून की एक शाखा के साथ वापस आ गया। और नूह समझ गया कि यहोवा अपने दिल में दयालु था, और शुष्क भूमि प्रकट हुई थी। और सन्दूक अरारत में आया, और नूह ने जानवरों को छोड़ दिया। और पहाड़ पर, आर्मेनियाई बैकगैमौन खेलते हैं। एक दूसरे से कहता है: "अरे, देखो, सर्कस आ गया है!"
