Попали 5 мужиков на необитаемый остров. Не остров, а прямо Баунти - все есть! Но, кроме баб.Прожили они на этом острове полгода, всё уже достало, собрали совет и решают, как им дальше жить без баб.Первый говорит:- Мы мужики правильные и в горбатую гору играть не будем, что делать?Второй: - Мужики! По Дарвину мы все произошли от обезьян, так может поймаем одну женского пола и того...Третий:- Так она же волосатая! Четвёртый:- Побреем!Пятый:- Да она же страшная...Первый:- Наденем пакет на голову!В общем на том и порешили. На следующий день бросили жребий - кто первый, поймали обезьяну, побрили, одели пакет на голову, каждый взял кто за руку, кто за ногу и растянули.Ложится мужик на неё, и вошёл, раз фрикция, два фрикция... обезьяна возьми да вырви свои ноги, как обхватила его за ягодицы и давай ему подмахивать!- Снимите, снимите, снимите... орёт бешено мужик!А все вокруг него бегают, да как мы её снимем она же под тобой!- Пакет снимите! Я её поцелую!
