Заходят ветераны в магазин обуви и спрашивают - Мы хотим купить обувь - Конечно, сэр, что бы вы хотели? - Ну, как насчет пары дерби? - Боюсь, дерби закончились.  - О, не важно, как насчет кед? - Боюсь, их никогда нет в конце недели. Новые будут в понедельник. - Неважно, хорошо, тогда две пары кроссовок, если позволите. - Ах, мы заказали, сэр, две недели назад. Ожидали этим утром. - Не мой счастливый день? - Простите, сэр. - Мокасины? - Обычно да, но сегодня фургон сломался. - Ах, пантолеты? - Увы. - Угги, штиблеты? Монки? Котурны? Кроссовки? Гилли? Варадзи? Бурки? Берцы? Балморалы? Броги? - Ах, у нас есть броги. Но они немного потоптанны. - О, мне нравятся потоптанные. - Ну, они очень уж потоптанные, сэр. - Не важно, несите. - Я думаю они потоптаннее, чем вам может понравиться, сэр. - Меня не волнует насколько, блядь, они истоптанные, несите их прямо сейчас! - Ой! - Что теперь? - В них обулась кошка. - Ботфорты? - Нет. - Бутсы? Вибрамы? Валенки? Кисы? Котурны? - Нет. - У вас есть обувь, не так ли? - Конечно, сэр, это обувной магазин, у нас есть ... - Нет-нет, не говорите, я люблю угадывать. - Справедливо. - Унты? - Да? - Ах, ну наконец будет что обуть. - О, я думал, Вы говорите со мной. Макс Унты, это мое имя. - Босоножки? Апрески? Калоши? Лапти? - Не сегодня, сэр. - А как насчет пары туфель? - Мы не очень их тут жалуем, низкий спрос. - Да ну, это же буквально самый распространненый тип обуви? - Не в этом районе, сэр. - И какая же самая популярная обувь в этом районе? - Лоферы. - Да ну? - Наш бестселлер. - Понятно, лоферы, да? Ладно, хорошо, у вас есть пара, спросил он, ожидая ответ "нет"? - Я посмотрю, сэр. Ум, нет. - Не очень-то обувной магазин, не так ли? - Лучший в округе.- Объясните логику, лежащую в основе этого вывода, пожалуйста.- Ну, тут чисто...- Да уж, место явно не затоптанное ботинками.
