Бегут Петька и ВИЧ (В. И. Чапаев) от белых. Видят - стоит дерево, подним лежит собачья шкура. ВИЧ залез на дерево, а П. надел собачью шкуру.Пришли белые, разбили лагерь под деревом и стали есть. Видят - собака.Бросили ей кусочек сахара. Петька подумал и съел сахар. Белыезасмеялись, бросили еще сахару. Петька опять съел. Белые расхохотались и перебросали ему весь сахар.Когда белые ушли, Чапаев говорит Петьке:- Ты что, белым нас сдать хотел? Я там чуть не умер от смеха!- А что такое?- Да ты, придурок, шкуру задом наперед надел!
