Летят на ковре-самолёте русский и китаец. Пролетают над Китаем. Китаец говорит:– Подержи меня за ноги, я свешусь за край ковра, посмотрю поближе на свою страну.Русский держит. Китаец говорит:– О, мой родной Китай!А русскому показалось "о, мой родной, кидай". Отпустил он китайца, тот и разбился. Приземлился ковёр в городе. Русский идёт и видит надпись: "Пейте квас". А ему кажется "Бейте в глаз". Он зашёл, дал тётке какой-то в глаз, та чуть квасом не захлебнулась.Идёт дальше. Видит надпись: "Пейте водку". А ему кажется "Бейте в глотку". Он зашёл, вокзал одному пьянице по глотке, тот чуть водкой не захлебнулся.Идёт дальше, видит надпись: "Институт". А ему кажется "Срите тут". Он зашёл и насрал в главном зале. Подходит ректор и говорит:– Какой невежа!А русскому слышится "как несвеже". Он отвечает:– Как это несвеже? Только что насрал!
