Школа. Младшие классы. Урок математики.Учительница:- Hу что, Машенька, кем работает твой папа?Машенька:- Мой папа - слесарь. - Сколько получает?- 650 тысяч рублей.- А мама?- А мама у меня - экономист. Получает 600 тысяч рублей.- Hу и сколько у вас бюджет семьи?- Миллион 250 тысяч.- Молодец, 5....Учительница:- Hу что, Вовочка, у тебя кто сколько получает?Вовочка:- Папа у меня президент коммерческого банка. Получает 20 миллионов.Мама у меня генеральный директор дворца молодежи. Получает12 миллионов. Значит, бюджет семьи у нас 40 миллионов.Учительница:- Да, Вовочка... опять двойку тебе ставлю...Вовочка:- Hу и хуй с ней, с двойкой, зато живем как люди!!!
