Идет мужик по лесу, грибочки да ягодки собирает. Красота, птички поют. И вдруг слышит шум сзади и видит -бежит к нему бабка старая, дряхлая. Догоняет, да и говорит:-Мужик! Мужик! Помоги старухе, будь добр! Муж мой помер двадцать лет назад, с тех пор не знала я ласки мужской, все эти годы по половине пенсии в заначку откладывала. Выеби меня, а я тебе все накопления эти отдам. Мужик обернулся и отвечает:-Бабка, да ты с ума сошла! Не буду я тебя ебать, иди отсюда!И пошел себе дальше. А бабка следом семенит, не отстает. Заходят они еще дальше в чащу и она опять свою песню заводит:-Ну мужик! Страдаю сколько лет уж! Ну осчастливь бабку перед смертью!Мужик отказал ив этот раз. Идут они дальше и заходят в самую непролазную чащобу лесную. И бабка снова за свое:-Ну что тебе жалко что ли! Ну не видит никто,в чаще мы, 5 минут работы и деньги твои!Мужик покрутил головой, подумал, видит и вправду на много километров вокруг ни души. Отвечает он бабке:-Ай,ладно,черт с тобой, уважу тебя. Становись раком. Бабка раком встает, юбку задирает, мужик подходит ближе, а там на месте пизды огроменная гнойная корка. Он в шоке ей и говорит:-Бабка! Да у тебя тут корка гнойная! Ты сдурела?-А ты корку-то сними и как по маслу пойдет!
