Захотелось как то бомжу интимной близости с женщиной. В кармане только несколько рублей копейками. Ну, думает, схожу в публичный дом, может и получится там договорится. Подошел, постучал. Открыла дверь хозяйка и оглядела его с ног до головы и брезгливо спрашивает: "Чего тебе?". Он мол так и так, хочу женщину и протягивает свои копейки. Бомжу предлагают подождать, а в сам публичный дом не пускают. Через минут десять хозяйка выносит ему доску с дыркой и уходит. Бомж посмотрел, повертел доску да использовал ее как женщину - делать нечего, деньги заплатил да и хочется невтерпеж. После всего действа, он оставил доску у двери и ушел.Так и ходил бомж к этому публичному дому, приносил свои копейки а ему взамен выносили доску с дыркой. Но вот, однажды, бомжу вынесли доску без дырки. Бомж смотрел, вертел эту доску, а что с ней делать так и не понял. Стучит в дверь и спрашивает у хозяйки: "Мол, что за херня?". А хозяйка ему отвечает: "Для постоянных клиентов нашего заведения мы предлагаем только девственниц".
