Одна зажиточная семья из барабиджана заказала на дом раввина, чтобы тот сделал обрезание их новорожденному сыну.Раввин приехал, выполнил свою работу и собирался уже уехать, но члены семьи настояли на том, чтобы он остался и уехал утром на следующий день.Раввин лёг спать. Просыпается ночью- и чувствует, что хочет дико срать. Думает: "блять, и что делать? Пойду в туалет- всех разбужу, окно- высоко слишком..."Смотрит- цветок в горшке стоит. Он вынул цветок, в горшок насрал и засунул цветок обратно. Утром уехал.Через несколько месяцев его замучила совесть, и он написал этой семье письмо:"Так и так, я у вас в квартире насрал, прошу прощения."Через несколько дней приходит ответ:"Слава богу, что вы признались! Пятую квартиру меняем- все равно говном воняет!"
