В грузинской школе урок русской литературы. Учитель спрашивает ученика: - Гоги, какой басъню ты выучиль?- Басъню Крыладзе, учытел!- Какой-такой Крыладзе, почему не знаю?- Щаз разкажу! Сидит на дереве черный такой прычерный, с болшим носом..  Учитель:- Сосед Вахтанг, что ли?!.- Да нэт, варон! Ну, слушай далше.. И дэржит он во ръту такой желтый-желтый ванучий, еще в дырачку...- Что, трусик женский?! - Да нэт! Сир! Рассказываю дальше.. И подходит къ нэму такой рижая-рижая, пратывный весъ такой...- Что, праститутк?!.- Да нэт! Лыса! Ну, подходит этот рижий-рижий к дэриву и говорит: "Варон, варон, дай мнэ сир!", а варон посмотрел вныз, положил сир подмыжку и полэтел, и полэтэл...
