Жена с любовниками в постели развлекается, а тут звонок в дверь - муж пришел. Ну она любовникам и говорит "Быстро на балкон, в мешки сядьте и сидите тихо". Муж зашел, разделся, пообедал и на балкон вышел покурить. Стоит, курит и видит - 3 мешка каких-то стоят. - Жена, что за мешки?-Ой, да это мама с деревни прислала Ну мужик по первому мешку хрясь, а оттуда "Меееее"-Мамка-то твоя козу привезла, завтра утром молочка свежего попьемПо второму хрясь, оттуда " Беееее"- И барана прислала, на выходных шашлыки пожарим.По третьему бьет - тишина. Еще раз - тишина. Третий раз как жахнул по нему - из мешка голос:-Дурак! Не понятно что-ли! Если не отзывается - значит картошка!
