Международная организация захотела узнать, что будет, если на необитаемый остров высадить двух мужчин и одну женщину.Решили провести эксперимент – на один остров высадили двух англичан и одну англичанку, на второй – двух французов и одну француженку, и т.д.Через год поплыли посмотреть, что получилось.Приплывают на английский остров, там – стоят три английских коттеджа, англичане ходят по острову и каждый из них делает вид, что остальных не замечает.Спрашивают: – Что у вас за проблемы?Отвечают:– Нас не представили…Приплывают на французский остров, там француженка с французом ебутся, а другой француз им лягушек жарит.Спрашивают;— Как вы устроились?Француженка объясняет:— Сегодня Пьер мне любовник, а Жан повар; а завтра Жан будет любовник, а Пьер повар…Приплывают на американский остров. Там два янки трахаются.Спрашивают:— А где же ваша женщина?— Отвечают:— Утопили из ревности!Приплывают на азербайджанский остров. Смотрят – стоит азербайджанская сакля, и в ней один азербайджанец и одна азербайджанка.Спрашивают:— А где второй азербайджанец?Азербайджанец отвечает:— Зарезал собаку!Приплывают на негритянский остров, там – один негр.Спрашивают:— Где остальные?Негр объясняет:— Ням-ням!Приплывают на цыганский остров, там – никого!Соображают – чтобы цыгане, да не съебались?!....Приплывают на русский остров. Там – стоит бревенчатая изба, в ней двое русских самогон хлещут. Один – председатель колхоза, второй – председатель совхоза.Спрашивают:— А где ваша женщина?Отвечают:— А рабочая сила в поле!Приплывают на еврейский остров. А там – два еврея и две еврейки!Спрашивают:— Где вторую еврейку взяли?Один еврей объясняет:— Ой-вэй, вы даже не можете пгедставить, как это было тгудно – достать евгейку на необитаемом остгове, о, как это было тгудно…. Но Хаим таки достал!
