Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальное поведение в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание.— А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с?— Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сначала сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом слегка спошлить и только затем уже можно, между делом ,представиться.На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму, решительно подошёл к ней и сказал:— Шило-мыло-хуй! Разрешите представиться: поручик Ржевский!
