Мужик зовёт сына и говорит:- Слушай, сын, расскажу тебе, какие сиськи бывают у женщин: сначала они, как яблоки - твёрдые упругие. Потом, как груши. А потом, как лук.Сын спрашивает:- Почему, как лук?- Потому, что смотришь и плакать хочется. Жена услышала - зовёт дочь и говорит:- Ща расскажу, какой бывает член у мужиков. Сначала он, как дуб - твердый и не согнешь. Потом, как береза - вроде стоит, но гнется.... А потом, как новогодняя ёлка.Дочь спрашивает:- Почему, как ёлка?- Потому, что дерево давно умерло. А шарики для украшения висят...
