Если вы собираетесь таскать многочлен одним куском, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно с ним сделать — это расчленить его на 6 кусков, и сложить их. А когда вы расчлените его на 6 кусков, вот тогда можно от него избавляться. Только не надо прятать куски в символьное выражение, чтобы маму не напугать. А вообще я слышал, что лучший способ — это скормить многочлен матлабу. Матлаб надо несколько дней не кормить, а после этого он сожрет расчлененный многочлен за милую душу. Но для того, чтобы переменные хорошо переварились, надо сперва избавиться от символьной записи. Конечно, этим можно заняться и потом, но кому охота выковыривать их из матлабовского дерьма? А полиномы они сожрут без проблем. Для того, чтобы за раз избавиться от одного многочлена надо как минимум 16 матлабов, поэтому остерегайтесь математиков. Многочлен из 200 переменных матлабы сожрут примерно минут за восемь. Это значит, что один матлаб сжирает 2 сырые переменные в минуту.
