Заключает колдун сделку с сатаной - он узнает тайны мироздания, но за это лишаеться по одной части тела. Проходит год, колдун делает открытие в квантовой физике, ему почет, нобилевскую премию и за это он лишился ноги. Проходит еще время, - колдун решил математическое уравнение над которым бились все великие умы, колдуну почет, статья в таймс и нобелевская премия, но за это колдун ослеп на один глаз. Дай-ка, думает узнаю как мне девушек соблазнять, чтобы любая мне давала, все секркеты совращения знать хочу! Получив знания, он отправляется к той самой заветной о ком мечтал... Без уха......
