1942 год. Великая Отечественная Война. В распоряжении генерала находится 100 солдат. Место действия: генеральская дача. В срочном порядке генералу нужно уехать, но оставлять просто так молодую жену с целой ротой не хочется, ведь парни молодые, давно баб не видели. Долго думал что можно сделать и решил вставить в дырку жене лезвие и уехал. Возвращается через некоторое время и сразу устраивает полный медосмотр подчинённых. У 99 из 100 были порезы на члене. Вызывает он того у которого порезов не обнаружено и говорит:- Лично от меня и всего командования объявляю благодарность!Как твоё звание и имя, солдат?Отвечает солдат:- Еффейтоф Фмифрий Ифаноф!
