Ранним утром сидит мужик на берегу реки, рыбачит. Тишина,туман... Вдруг из тумана доносится пронзительно-истошный вопль: - Иди наа хуууй-й-й-й! Мужик вздрогнул от неожиданности, прислушался, все тихо. Сидит мужик, ловит дальше рыбу. Через несколько минут то-же самое, но только чуть ближе: - Иди наа хуууй-й-й-й! И тишина... Перепугался мужик,смотал удочку и спрятался на всякий случай в ближайшие кусты. Вдруг слышит какие то всплески где-то совсем рядом... Раздвинул он кусты и видит: По реке на резиновой лодке плывет мужик, а вместо весел гребет двумя столовыми ложками... - Мужик,ты бы еще вилками греб! - Иди наа хуууй-й-й-й!..
