У одного мужика был маленький половой орган (далее "орган"), обратился он к колдунье, она дала ему зелье и напутствовала, чтобы не шутил с дозой, но наш народ ничего не боится.. И, как обычно, влупил он все зелье, и тут как начал орган расти до безумия. От этого мужик и скончался. Похоронили его, а через месяц на могилке стал его орган прорастать, и ничего с этой срамотой сделать не получается: ни яды, ни огонь, ни постоянные подрезания не помогают. Решили мужика выкопать и перевернуть на живот - так и сделали. Прошло лет тридцать, и (о чудо!), на другой стороне планеты, прямо посреди площади какой-то страны, пробился этот член, и опять ничего с ним сделать не могут. Тогда президент объявил всему миру о вознаграждении за уничтожение или еще какой-нибудь способ избавления от срамоты. Приезжали разные умники, никто ничего сделать не смог, и только армяне управились - поставили ларек с шаурмой.
