На междунарgодном конкурсе йогов первое место занял товарищ Рабинович, который 63 года живет, затаив дыхание.Конферансье торжественно объявляет:- Дорогие зрители! Начинаем эстрадный концерт! Перед вами выступятименитые певцы, знаменитые скрипачи, замечательные танцоры, лучшие юмористы... Голос из зала:- А можно сегодня без евреев?- Можно. Концерт окончен!Мы бы вас взяли, но нам нужен сотрудник со знанием высшей математики.- Я окончил мехмат.- Очень хорошо, но нужно также знать ядерную физику.- Я также окончил физфак.- Замечательно! Но дело в том, что в Ашхабаде у нас есть подшефное предприятие, так что нужно знать туркменский язык.- Я знаю туркменский язык.- Долго ты ещё будешь надо мной издеваться, жидовская морда?!Рядовой Рабинович как всегда отстрелялся на линии лучше всех, потом преодолел первым полосу препятствий, потом вырубил трех инструкторов по рукопашному бою. Сержант на построении:- Вот, солдаты! Берите пример с Рабиновича - плохой солдат, а старается!!* В отделе кадров:- Вы - еврей?- Нет, я не еврей.- Хорошо, значит, вы не еврей?- Я же сказал, что я не еврей.- Отлично. Последний раз спрашиваю. Вы еврей?- Да не еврей я, не еврей!- Что вы горячитесь? Я же так и пишу, что вы - еврей.- Щас как дам в морду!- Вот теперь я вижу, что вы не еврей. Тогда переходим ко второму вопросу анкеты. Ваши родители - евреи?* Папа, а пpавда что Иисyс был евpеем?- Пpавда, доченька. Тогда все были евpеями - вpемя было такое...* Древние киргизы не знали о существовании евреев, а потому всепроисходившие с ними беды относили на счет темных сил природы...* Погода паршивая!- Это из-за Гольфстрима.- Он еврей?- Нет. Течение.- Масонское?- Океаническое.- Из Израиля?- Нет. Из Америки.- Так я и знал. У них, у евреев, небось солнышко светит, а мы тут гнить должны.- Да нет. Там сейчас ночь.- А ты откуда все знаешь?Ты что, ЕВРЕЙ?
