Два чувака поразводились с жёнами и решили уехать в путешествие.Приходят в магазин.- Дайте нам всё, что нужно для путешествия без женщин на один год.Продавец насобирал хавки на год, 2 палатки, прочей ерунды и далчувакам по деревянной дощечке с дыркой. - Это нам не надо! - сказали чуваки.- Если не понадобится, я верну деньги.Через год один из путешественников снова заходит в магазин.- Дайте мне всё, что нужно для путешествия одному мужчине без женщины!- Я узнаю вас! Вы были у меня год назад. А где ваш приятель?- Я пристрелил его! Он спал с моей дощечкой!
