Заходит ковбой в салон, там, как обычно отдыхают ковбои, играет тапер с макакой на плече. Подходит ковбой к бару: "Двойной виски!.."Бармен наливает и запускает стакан по стойке. Тут макака спрыгиваетс плеча, останавливает стакан, достает член и "блам-блам-блам" поболтала им в стакане...Ковбой в недоумении..."Бармен, двойной виски!.." Бармен наливает и запускает стакан по стойке. И снова "блам-блам-блам" - макака мочит член в стакане. Ковбой не выдерживает, подходит к таперу: "Слушай, твоя макака мочит хуй в моем стакане!!!" Тапер: "Понял!!! (играет) Твоя макака мочит хуй в моем стакане!!!"
