Идет мужик по улице, видит очередь, спрашивает за чем? Отвечают мол завезли Песиков-Бурбосиков. Он в ахуе, а че это за срань? Да никто не знает, но все стоят. Раз такое дело, подумал мужик, надо и себе взять. Встал в очередь, короче. Дождался своей и говорит— Взвесьте что ли полкило этих ваших Песиков-Бурбосиков.— Песики-Бурбосики закончились, но есть Коники-Бурбоники. — Ну, дайте их. Насыпала продавщица ему в пакет и пошел мужик. Ну, надо же глянуть что за Коников-Бурбоников он купил. Разворачивает пакет, а там Песики-Бурбосики.
