Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём.Хой встаёт:- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну.Налили. Горшок встал:- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил. Вдруг как заорёт:- АААА БЛЯЯЯДЬ НАХУУУЙСхватил пузырь и убежал.— Слыш, братан, а ты не охуел такие анеки рассказывать? Ты в Омске был? Нет? А я вырос там, с Летовым в одном районе жил. Ты чо сука шутник такой охуевший? А бля? На могиле Летова был? А сука? А бля? Хуйло! На нахуй! Держи! На сука! На! Понял? А? Хуйло? Сибирская корона — Авангард — Гражданская оборона! Запомни сука, чепушилло!
