Сломалась у мужика машина, отломился мотор, голосует. Останавливается другой водитель помочь: ковыряется в моторе ему, ковырялся - ковырялся, 2 часа проковырялся - всё нормально говорит, может у тебя какой секрет есть? Мужик : нет у меня секрета. Водитель уехал, мужик снова голосует, ещё один водитель останавливается, также ковыряется в моторе 3 часа, неисправностей нет, всё нормально... спрашивает - может у тебя секрет какой есть? -Да нету у меня секрета никакого! Тот уехал... Останавливается третий - ковырялся 41 час, говорит может у тебя секрет есть? нету у меня секрета никакого нету секрета нету отвечает мужик..... уехал водитель. Мужик подумал-подумал, - Ну есть у меня секрет! , дрочу в день по 6 раз, только как это поможет? ...
