Бежит какашка по дороге. На встречу ей идет вторая. и спрашивает у бегущей "ты куда это так торопишься?". "На войну", отвечает первая. "Можно ли мне с тобой", спрашивает вторая? "Конечно можно", отвечает первая. Бегут две какашки по дороге, на обочине стоит третья, очень патриотичная, зигули там бросает, про Русь святую орет. Видит двух первых и спрашивает "ребят, вы куда?". "на войну, нам как раз нужны новые товарищи, патриоты и вся хуйня", отвечают первые. Короче, после часа уговоров они побежали уже втроем.Бегут три какашки по дорогое, на обочине стоит четвертая, очень грустная. "Не грусти, го с нами на войну", предложили они ей, а та сразу и согласилась.Бегут четыре какашки по дороге, на обочине стоит какая-то неаппетитная (если это слово приемлемо по отношению к какашкам, конечно) такая красно-зеленая какашка. Зигующая какашка была против, но и ее взяли с собой.Бежит пять какашек по дороге, навстречу им бухая в щщи какашка ползет. Надавали наши ребята ей по щекам, привели в чувства, да и побежали все вместе.Бежит шесть какашек по дороге, рядом стоят две какашки и целуются. Объяснила им патриотичная какашка про РОД и святость Брака, прочую хуйню свою коричневую затерла про гитлера там. Влюбленные какашки ниче не поняли, но все равно пошли все вместе с ребятами на войну.Бежит восемь какашек по дороге, а их девятая какашка-милицанер останавливает. "Документики, пжалста", говорит она им. "Не еби мозг, начальник, мы на войну", ответили они ей хором. Обняла их какашка-милицанер, прослезилась от гордости за молодежь, оставила пост и пошла с ними.Бегут девять какашек по дороге, на обочине анархо-какашка стоит. Флаг черный держит, про государство гадости говорит. Дружные какашки сказали ей, что пиздец вот такими быть. Переосмыслила все анархокакашка, признала свою неправоту, выкинул Кропоткина из головы и присоединилась ко всем.Бегут десять какашек по дороге, на обочине поносик стоит. И спрашивает "ребят, а вы куда?". "На войну", гордо заявили бегущие. "А можно мне с вами?", поинтересовался поносик. "Нееет, нам нужны только крепкие ребята", ответили какашки.
