Приходит женщина к врачу-сексопатологу (тоже женщине) и говорит:— Мой муж совсем ко мне охладел! Не помню, когда в последний раз был секс!Врач просит привести мужа для консультации. Муж, придя, объясняется:— Понимаете, доктор... Вот я с утра выхожу из дома, встречаю почтальоншу, она мне говорит: "Вам письмо отдать или как?". Я говорю: "Конечно, "или как"!". Потом я иду, сажусь в автобус, еду на работу. Подходит кондукторша и говорит: "Проезд оплачивать будете или как?". Я: "Ну конечно, "или как"!". После этого приезжаю на работу, секретарша спрашивает: "Вам распечатать то, что вчера надо было сдать, или как?". Я опять: "Или как!". И вот так весь день - с буфетчицей, с сотрудницами, даже с моей начальницей... В общем, когда я возвращаюсь домой, то на жену уже никаких сил нет.Врач, задумчиво:— Да, случай непростой... Ну так что же - будем лечить или как?
