Жена ругает мужа-пьяницу. А тот сидит за столом и молча ест постный супчик. — Видишь, пропил все деньги до копеечки, теперь придется есть суп без мяса. Муж молчит, задумчиво смотрит в тарелку. — Дом разваливается, крышу надо чинить, а ты все водку глушишь. Дети раздеты, зима на носу, одежонку нужно прикупить. Муж продолжает хлебать суп. — Праздник скоро — надо бы курочку купить. Сладостен детям... Муж — ни слова. — Да и вина какого-нибудь к столу... Муж вздрогнул, даже ложку уронил: — О, что надо, то надо!
