На захудалом колхозном дворе сидят трое: кот, пес Шарик и петух.Петух говорит:— Все, мужики, надоело. Завтра в последний раз вас разбужу и буду собираться в дорогу. Курочек нет, жрать нечего. А вчера, проходя мимо кухни, услышал, что к выходным собираются бульон куриный готовить. Явно в мой огород камень.Кот:— Да и я, наверное, с тобой. Корову продали, молока нет, сметаны нет, всех мышей я уже сожрал, что мне здесь еще делать?Пес стыдливо поднял глаза и смущенно проговорил:— А я, пожалуй, еще на недельку задержусь.— ???— Вчера услышал, как хозяйка с мужем ругались. Так она его предупредила: если он через неделю зарплату в дом не принесет, будет у Шарика хуй сосать.
