Поезд. В одном купе едут женщина в годах со своей взрослой дочерью и полковник с рядовым. Поезд заезжает в туннель и вагон погружается в мрак. Неожиданно слышится шлепок. Как только поезд выезжает всем становится видно, что одна щека полковника стала пунцовой. Мысли женщины: Вот какая у меня дочь порядочная! Ее лапать начали, а она себя не дала в обиду.Мысли дочери: Вот какая у меня мама порядочная! Ее лапать начали, а она постояла за себя.Мысли полковника: Рядовой сука! Баб тут лапает, а я пизды получаю за него.Мысли рядового: В туннель заедем - еще раз въебу!
