Эпизод 1. Беременная женщина идет по Чикаго. Вдруг мимо проноситься машина сгангстерами, стрельба по соседнему офису, паника, визг и т.п. Результат - однаиз очередей прошивает женщине живот. Эпизод 2. Прошло 15 лет. Типичныйамериканский коттедж. Девочка 15-ти лет вся в слезах подбегает к маме.- Что случилось, доченька? - Мама, я сейчас писала и у меня выпала пуля!- Ничего, доченька, много лет назад случилось вот что: Рассказывает. Через часвбегает возбужденный сын:- Мама, знаешь, случилось ужасное!- Знаю, сынок, ты писал и...- Нет, мама. Я дрочил и застрелил бабушку.
