Девушка в баре подходит к бармену и, наклоняясь через барную стойку, очень сексуально спрашивает его:– Молодой человек, можно вас на секундочку?Он приближается. Девушка:– Вы здесь хозяин? – Берет его за ушком и начинает гладить по волосам и голове…Он, наклонившись к ней, недоуменно отвечает: – Может, и я, а может, и нет.Она, продолжая его гладить:– А где хозяин бара?Бармен, возбуждаясь:– Будет завтра...Девушка сексуально засовывает ему палец в рот, а он начинает его очень эротично в такт медленной музыке посасывать.– Тогда передайте хозяину вашего заведения, что у вас в комнате для девочек нет туалетной бумаги…
