Так много уже чего дарилось на Дарударе, что кажется уже ничем не удивишь. Не тут-то было. На днях в качестве дара был выложен... гроб! Четыре сотни комментариев и одна желающая. Вот, что она пишет:"А я бы пожелала не смотря на весь флуд выше. Недавно были похороны, цены такие что глаза на лоб лезут. По мне так хорошая штука про запас. Что бы не говорили, всё равно люди умирают и такие вещи будут нужны. Места на кладбище в Европе люди и покупают себе и дарят заранее, так почему не подготовить и другие вещи?"И далее добавляет: "Хи, я ж не себе. Себе я светленький хочу. У меня обилие тёток и прочих родственниц. Понимаю что он больше женский".
