Мужик купил на ярмарке двух гусей, ведро, наковальню, а потом еще двух кур по дешевке. Идет домой, а навстречу женщина:— Подскажите, как к деревне пройти?— Идите со мной, я покажу. Только давайте через лес, так ближе.— Ну, конечно, а то я вас, мужиков, не знаю! Только зайдем в лес, так где-нибудь меня к дереву и прижмете…— Да вы что, женщина? Видите, сколько у меня живности в руках? Как я смогу?— Да очень просто! Гусей накроете ведром, а сверху — наковальню.— А кур я куда дену?— Ну, хорошо, кур я могу подержать.
