Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий: - Сэр?- Любезный, - говорит трубка, - будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задерживаюсь в клубе.- Но леди уже пошла спать, сэр.- Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил. В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого.- Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. - Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой!В трубке слышны выстрелы, топот.- Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад.- Но возле нашего дома нет сада!- Значит, вы ошиблись номером, сэр.
