- Розочка, здравствуйте! Сто лет не виделись! Как ваши мальчики? Как Сёмочка, он так хорошо играл на скрипке?!- Сёмочка - известный скрипач, ездит по миру с концертами. Женился...- Ой, как хорошо!- Шо хорошего?! Жена-то - гойка!- Ой вей! А как Мишенька? Ему так удавалась математика! - Мишенька - кандидат, пишет докторскую. Женился...- Ой, как хорошо!- Та шо ж хорошего?! И этот - на гойке женился!- Кошмар!... А Изечка как? Он же балетом занимался?!- Изечка работает в Большом театре! Тоже - беда! Изечка живёт с мальчиком...- Розочка, боюсь спросить... Мальчик-то хоть еврей?!
