Москва.80–й год. Дефицит всего, но в преддверии Олимпиады продавцамзапрещено говорить, что чего–то нет. В магазин заходит дама и спрашиваетперчатки. Перчаток, конечно, нет и продавец начинает выкручиваться: Акакие перчатки вам нужны — кожаные, шерстяные или лайковые?— Кожаные. — А из какой кожи — свиной, телячьей?— Из свиной.— А какого цвета?— Коричневые, под цвет пальто.— Тогда приносите пальто, мы вам подберем.Тут вмешивается стоящий рядом мужчина:— Дамочка, не верьте им — я уже и жопу показывал и унитаз приносил — НЕТУ НИХ ТУАЛЕТНОЙ БУМАГИ!!
