Едут как-то двое новых русских поздно вечером - пьяные, обдолбанные... За рулём сидит тот, который водить может даже в таком состоянии (назовём его Вован), а рядом тот, который соображать может даже в таком состоянии (пусть будет Димон).Тут впереди пост ГИБДД. Димон говорит:— Давай медленно поедем, чтобы нас не остановили. Вован так и сделал. Но гаишнику стало любопытно, почему такая крутая машина ездит без нарушений, и он их тормознул. Пока он подходил, Вован и Димон договорились, что говорить будет Вован, а Димон - подсказывать ответы.Гаишник говорит Вовану:— Добрый вечер! А почему вы так медленно едете?Вован - Димону:— Он спрашивает - чё мы так медленно едем?Димон - Вовану:— Скажи, что устали!Вован - гаишнику:— Устали!Гаишник - Вовану: — А-а... а где вы были?Вован - Димону: — Он спрашивает - где мы были?Димон - Вовану: — Скажи, что на рыбалке! Вован - гаишнику: — На рыбалке!Гаишник - Вовану: — А-а... а где рыбачили? Вован - Димону: — Он спрашивает - где рыбачили? Димон - Вовану: — Скажи, что на Оке! Вован - гаишнику: — На Оке!Гаишник - Вовану: — А-а... ну, и как Ока?Вован - Димону: — Он спрашивает - ка ка ка?Димон - Вовану: — Ну скажи - ку ку ку!
