Сталин отправился отдыхать на Кавказ. Его сопровождали соратники. Поезд остановился в Ростове-на-Дону. Было это в начале тридцатых,  и с охраной еще не очень усердствовали. Из вагона вышел Ворошилов.  Народ на перроне не ожидал явления наркома обороны и охнул от изумления: — Ворошилов!!!За ним вышел глава правительства, и еще более опешивший народ воскликнул:— !!!МолотовНу, а когда на перроне появился Сталин, тут уж люди как бы сами собой выстроились и зааплодировали.Сталин, как обычно, поднял руку, приветствуя и в то же время останавливаяовацию. Когда шум утих, из тамбура внезапно показался замешкавшийся Буденный.И на перроне какой-то казачок воскликнул:— И Будённый, ёб твою мать!Казалось, что после выхода Сталина уже ничего не могло случиться — ан нет!Все дружно захохотали, в том числе и сам Сталин. С тех пор, когда сталинскоеруководство собиралось вместе и появлялся Семен Михайлович, Сталин неизменно говорил:— И Будённый, ёб твою мать!
