Мой прадед как то рассказывал мне, что как только увидел Титаник, то сразу заявил, что судно затонет. Он был инженером в молодости и повидал не мало кораблей, был матросом по кличке "Зайчик", весом так 110 кг, 2 метра, сажень в плечах. Отличался от других любовью к сувенирам. Сувениры обычно сам выбирал в портовых барах. Например, увидит картину на стене, снимает ее, на плечо - и домой. Администрация - куда? Он - сувенир! Как в известной юмореске. Как правило, ему не отказывали, и вот был мрачный день, небо было затянуто тучами. Он кричал как мог, но никто его не слушал. Он старался предупредить людей, но все напрасно — его назвали алкашом и выгнали из кинотеатра.
