Полковнику удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 евро.— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?— Конечно, — ответил полковник, — я играю дальше!Внимание, вопрос:Какая из этих птиц не вьет гнезда? а) Воробейб) Дроздс) Сорокаd) Кукушка— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить сослуживцу .Полковник дозвонился другу и повторил ему вопрос.— Это же просто! Кукушка!— Ты уверен?— Конечно я уверен.Полковник повесил трубку и сказал ведущему:— Мой ответ – кукушка.— Это окончательный ответ?— Да, Я уверен в моем друге!Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:— Кукушка – и это правильный ответ! Товарищ полковник поздравляю, вы выиграли миллион евро!На следующий день полковник пригласил своего коллегу отметить с ним выигрыш.— Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?— Да потому что она живет в часах, долбоеб!
