В ресторан на Брайтон Бич заходит старый еврей и спрашивает у метрдотеля, как ему найти некую Соню Циперович.Тот указывает на официантку с роскошными формами. Старик подходит к ней:- Соня, здравствуйте! Простите нескромность, но вы согласны переспать со мной за двести долларов?Девушка подумала, деньги вроде неплохие, и согласилась. Сказано - сделано. На следующий день повторяется то же самое. И на третий день тоже.Одеваясь, Соня не выдерживает:- А откуда же вы такой богатенький?- Ой, я из Иерусалима, на три дня приехал.- Из Иерусалима? Вот здорово! А у меня там тетя живет! Сима Циперович. Вы ее не знаете?- Конечно знаю! Это же она меня и попросила вам передать шестьсот долларов!
