В купе поезда Ржевский, англичанин, француз и дама. Дама пукает, Француз извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется.  Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется.Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется.Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется.Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется. Дама снова портит воздух, Француз снова за нее извиняется.А потом какой-то пидр запалил в конец анека и разорвал ткань мироздания, времени и пространства, капец.
