В парикмахерской ученик стрижёт клиента. Не вдалеке стоит парикмахер-наставник и украдкой наблюдает за работой ученика.Ученик – клиенту:- Ой, извините, я вас порезал.Клиент не успевает ничего сказать как подлетает наставник и с криком: «Скотина, когда же ты научишься стричь»- пытается отвесить оплеуху ученику, но тот ловко уворачивается и наставник, промахнувшись, попадает по клиенту. Затем следуют пылкие извинения и стрижка продолжается. Через какое-то время ученик-клиенту:- Ой, извините, я вас опять порезал.И ситуация повторяется. Вопль наставника, ловкий уклон ученика и наставник, промахнувшись, опять бьёт по башке клиенту и следуют пылкие извинения.Так происходит несколько раз подряд.И вот в очередной ученик – клиенту:- Ой, извините, я вам кончик уха отрезал.- Мастер видел?- Нет.- Выкинь тогда!
