Анек пиздец сложный, сам чуть не охуел. Из СССР на международный концерт-соревнование поехало два скрипача. Один из них занимает 2 место, второй — 37. Второй говорит первому: — Ну, не расстраивайтесь вы, в следующий раз займете, первое место.  — Понимаете, товарищ, по условиям конкурса, тому кто занял первое место, дают поиграть на скрипе Паганини. — Ну и что в ней такого? Скрипка как скрипка.— Понимаете, для меня поиграть на скрипке Паганини, означает тоже самое, что для вас пострелять из пистолета Дзержинского.
