Попали как-то на необитаемый остров русский, немец и американец. Не успели оглянуться, как их уже схватило племя местных дикарей. Подходит вождь к пленникам и говорит:  –Сейчас вы пойдёте в лес и возьмёте по 10 штук любого фрукта, который там найдете, после чег - Так, падажжите Все оглянулись на русского. - Остров же необитаемый, вы хули тут делаете, анеком ошиблись?  Дикари переглянулись, повисла тишина. Тут из толпы выходит самый черномазый абориген, вождь, и говорит: - Иди отсюда, пидор грязный.
