Поспорили как-то Ельцин и Клинтон, кто лучше карикатуру на друг друга нарисует. Договорились, чтобы рисунок отображал положение в стране, а чтобы не было пошлостей, условились ниже пояса не рисовать. Встречаются через день. Ельцин достает свой рисунок. На нем Клинтон одной большой сиськой кормит правительство, а второй маленькой кормит народ. Тут Клинтон достает свой рисунок. На нем Ельцин одной сиськой кормит правительство. Ельцин удивляется:-А где же народ?Клинтон:-А мы же договорились ниже пояса не рисовать!
