Вторая мировая война. Русская деревня. Глубокая ночь. Пьяные немцы подходят к избе, стучат в дверь и кричат:– Открывай, руссише швайн, мы хотеть русский женский писька!Тишина. Вновь стучат: – Открывай, мы хотеть русский женский писька!Открывается дверь, выходит жирный мужик, заспанный, с соломой в волосах, разминает кулаки и спрашивает:– Пизды, что ли?Немцы, немного подумав отвечают:— Я, я! Писды! — Ну что же вы сразу не сказали?! Проходите гости дорогие, в спальне моя жена, Кристиной звать, а я Гарик. Я посмотрю, вы не против?
