Муж с женой дома занимаются ceкcом, утром сосед, старик дядя Саша, соседу и говорит: - Слушай, сосед, вы ночью, когда ceкcом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему дому слышны, делайте как-то потише! - А как потише? - Рот жены скотчем залепи, что-ли! Ночь, муж скотчем заклеивает рот жены и они занимаются ceкcом, после первого раза кричит:  - Дядь Саша, так хорошо? - Да! После второго раза: - И так хорошо? - Да! И так несколько раз. Старик нервно орет: - Убери ты ентот скотч со рта жены! - Почему, дядь Саш? - Потому что весь дом думает, что ты меня трахаешь!
