Наткнулся тут на хороший анекдот про Евгения Головина в одних мемуарах — велика вероятность, что это выдумка, да еще и не раз перевранная, но какая разница:Познакомился как-то раз Евгений Всеволодович с композитором Шнитке, и тот позвал его в гости. Головин предварительно наловил клопов в спичечный коробок, а когда был у Шнитке дома, незаметно его открыл, и клопы разбежались. Через некоторое время Шнитке повторно позвал Головина в гости. Тот пришел, а хозяин дома сидит и странно чешется. «Что это с вами?» — спросил Головин. «Да видите ли, Женя, какое дело: клопы», — ответил Шнитке.
