Жил был Попугай матерщинник. Хозяйке ,естественно, не нравилось слушать матерные слова через слово, ну вот она и решила лечить своего попугая. Привела его к врачу, рассказала о проблеме и получила рекомендации:- А не кормите его пару дней, так и перестанет материться!- А если не перестанет?- Ну тогда засуньте его в холодильник на день! Это должно помочь! - А если и это не поможет? - А ну тогда скиньте его с балкона , это уж точно поможет!Не кормит хозяйка своего попугая пару дней , он к ней подходит и говорит:- Эй ты, с*ка е*анная , а ну быстро наложила мне пожрать! Шалава Бл*дская!Засунула его в холодильник на день, открывает дверцу на следующий день ,а там попугай весь замерзший, дрожит и говорит:-Б*яяяяя, вообще пи*дец как холодно.А*уеть просто!!!Спасибо Б*ядь!Ну делать нечего, думает хозяйка, схватила своего попугая матерщинника и вышвырнула его в окно.Летит попугай , видит что внизу девочки в песочнице играют, и кричит им:-СУУУУКИ!ЛОВИТЕ МЕНЯ!
