Лес. Зима. Очень холодно. Берлога, полная медведей. Все не спят, жмутся, трясутся, челюстями стучат. Тут один предлагает:- Слышь, эта... Давайте ебаться, чтоб теплее было.Ну, альтернатив нет. Начали шпилиться. А по лесу зайка скакал. Скакал, скакал, да и провалился под снег, в эту самую берлогу. И видит заяц всю эту содомию.- Ох, нихуя ж себе!И выскочил из берлоги - не догнать.Медведи за ним кинулись - ещё расскажет кому.Бегут за зайцем, значит, и добегают до озера. Смотрят медведи - заяц под лёд провалился! Осторожно, ползком добираются до проруби. Смотрят в прорубь, а из неё бобёр выныривает.- Бобёр, а бобёр, зайца не видал? Он вот тут провалился.- Я с пидарасами не разговариваю.
