Приходит репортер в цирк, чтобы взять интервью у легендарного укротителя львов. Ему там говорят, что маэстро как раз репетирует номер, но может его принять. Провели его за кулисы, а там укротитель в клетке со львом стоит и жестом подзывает репортера к себе. Тот осторожно в клетку вошел и пробирается вдоль стеночки, опасливо косясь на хищника. Дрессировщик это заметил и расхохотался : - Господи, да не бойтесь вы! Он меня слушается беспрекословно. Подойдите поближе. Журналист подходит и спрашивает : -  Скажите все-таки, как вам удается держать в узде столь опасное животное? У него же наверняка еще сохранились инстинкты хищника. - Как раз таки именно его методами я и показал ему, кто тут хозяин. Я победил его в честной схватке!- Да быть этого не может! Вы одолели взрослого льва один на один?- Ну да. Хотя я понимаю ваше недоверие и сейчас вам все докажу. С этими словами укротитель пошел в угол, взял там здоровенную кувалду и как уебёт лёве в чан! Тот, понятно, свалился и лежит. Репортер говорит в замешательстве:- Ээээ, и это вы называете честной схваткой? А укротитель стоит, кувалдой в руке покручивает и отвечает:- Ты мне тут попизди еще
