от анонимного информатора:Захожу после работы к бабуле – у нее на полную громкость включено радио "Маньяк" (или что там обычно бабушки слушают?). По радио "маяк" играет какой-то тяжеляк – чуваки прям гроулят, глотки рвут, надрываются. Спрашиваю у нее: – Ты всё Кадышеву слушаешь?  Она отвечает: – Нет, я не знаю кто это. Я отвечаю: – Ты Кадышеву не знаешь? Она: – Знаю. Кадышева и Золотое кольцо. Я: – Ну вот. Разве это не она поет? Она на полном серьёзе, разочарованно и с легкой долей ужаса: – Это что же такое? Она что... не по-русски теперь поет??Я: – Ну сама же слышишь... Похоже на то. Бабушка возмущено разворачивается и уходит из комнаты со словами "Тьфу... Дикость какая."
