Собрание в колхозе. Бригадир:-Предлагаю купить трактор!Весь колхоз:— Ура! Мы за трактор!Один голос из темноты: — А на*уя нам трактор?Весь колхоз:-Да, собственно, зачем нам трактор? Не надо нам трактора!Бригадир:-Ну хорошо, тогда давайте купим комбайн!Весь зал:-Да! Давай комбайн!Тот же голос из темноты:— А на*уя нам комбайн?— Точно, не надо нам никаких комбайнов!Бригадир, психуя:— Ну хорошо. А какие у вас будут предложения?Голос из темноты:— А давайте купим огромный воздушный шар. Надуем его. И отпустим в небо.Удивленный зал и бригадир:— А зачем отпускать-то?— А на*уя он нам нужен?
