Приходит парень на работу в понедельник утром, а под глазом у него смачный синяк. Колеги спрашивают:— Что случилось?— Да вчера на рынок ходил, на рынке толпа народу не развернутся, а впереди женщина идет не объятных размеров. Ну и у нее платье в попу засосало. Мне стало неудобно, я взял платье да и выдернул. А она разворачивается да как даст мне под глаз.Проходит неделя, фингал уже сходить начал, опять выходные.В понедельник приходит парень на работу, а у него под другим глазом еще сильнее фингал.— Что случилось?— Да ходил вчера на рынок с другом.— И что?— Опять та же история, та же женщина, то же платье в попе. Ну и мой друг не вытерпел взял и выдернул платье. А я ему говорю: "Ты что сделал? Она так не любит." И взял платье, воткнул обратно!
