Жил в деревне мужик и было у него трисына.Раз утром отец возвращается со двора иговорит:- У нас корову спиздили. Старший сын: - Раз кто-то спиздил, значит пидар.Средний сын:- Раз пидар, значит из Марьинки.Младший:- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой.Пошли в Марьинку, поймали Ваньку, дали вухо: - Верни корову!- Нет у меня коровы!Дали еще раз:- Верни корову!- Нет у меня коровы! - Тогда пошли к мировому судье.Приводят Ваньку к судье и говорят:- Вот он у нас корову спиздил.- А почему вы решили, что именно он уваскорову спиздил? - Ну как!- Раз кто-то спиздил, значит пидар. - Разпидор, значит из Марьинки.- Раз из Марьинки, значит Ванька Косой.- Да... Интересная логика.Судья подзывает секретаря, что-то говоритему на ухо, секретарь уходит и черезнекоторое время возвращается сзакрытой коробкой. Судья:- А скажите-ка мне, что в коробке.Отец: - Коробка квадратная.Старший сын:- Раз квадратная, значит в ней что-токруглое. Средний сын:- Раз круглое, значит оранжевое.Младший: - Раз оранжевое, значит апельсин.Судья открывает коробку, достает из нееапельсин и говорит: - Ванька, пидар,верни корову
