Удивительную историю мне рассказал как-то раз один чешский пивовар.Был в Пльзене праздник. Накрыли столы, созвали всех гостей из соседних городов. Приехали виноделы из Тршемошны, дегустаторы из Спалене-Поржичей. Стало, даже непокорные гордецы-бражники из славного Краловице заглянули в Пльзене на праздник.Пиво лилось рекой. Пили Гамбринус, Брненское монашеское, но вот, в один момент запасы пенного иссякли. Решалось, какая деревня отправится на поиски свеженьких бочек, и было решено пустить по кругу мой рот и туза.
