На почту приходит письмо, на котором нет адреса, а только написано:"Деду Морозу". Все работницы почты решили открыть и прочитать его:"Дорогой Дедушка Мороз! Пишет тебе мальчик Илюша. Мне шесть лет. У менянет мамы и папы. Я живу в интернате. Сейчас зима, холодно, а у меня нетни тулупчика, ни шарфика, ни шапочки, ни ботиночек. Пожалуйста, подари мне на Новый Год шарфик, ботиночки, тулупчик и шапочку. Илюша"Ну все прослезились, скинулись у кого сколько есть, и послали самуюмолодую на рынок за покупками. Купила она тулупчик, ботиночки и шапочку,а на шарфик денег не хватило. Отправили подарки в детский дом.Через неделю письмо: Деду Морозу. Все опять собрались - открывают:"Спасибо тебе, дедушка Мороз, за подарки! Я получил твои ботиночки,тулупчик и шапочку. А шарфик наверное на почте спиздили!"
