XIX век. Россия. Поезд Москва–Петербург. Вагон. Купе. На третьей полке дрыхнет денщик. На первой — боевой генерал, весь в медалях, на второй — поп, напротив — попадья с дочкой. Грохот, треск. Сверзается вниз денщик: — Господин генерал, разрешите поссать. — Иди. Кряхтя, спускается поп.  — Ну как ему не стыдно! Вот вы, боевой генерал, грудь медалями украшена, кровь за родину проливали, а он при вас — поссать. Я, святой отец, за дела ваши грешные молюся, лысину учением нажил, а он при мне — поссать. Жена моя, честная женщина, девушкой за меня вышла, не изменяла ни разу, дочь родила, а он при ней — поссать. Дочь моя, голубица непорочная, греха не знающая, а он при ней поссать. — Ну успокойся, папаша, внушение сделаю. Грохот, треск. Врывается денщик. — Господин генерал, разрешите доложить — поссал! Генерал, со строгим видом: — Ах ты, eб твою мать, пиздоглазое мудоeбище! Я тебе кто, боевой генерал, или хер собачий? Кровь за Родину проливал, грудь медалями расхуячена, а ты при мне — поссать. Это тебе что, конская залупа на солнце блестит, или лысина отца святого, за дела наши блядские лоб расшибшего? А ты при eм что — поссать. Это тебе кто, блядь подзаборная, или жена отца святого, пизду соседу не дававшая, дочь невесть как породившая, а ты при ей поссать... Это, по твоему, кто, потаскуха малолетняя, или дочь отца святого, греха не знающая, хуя во рту не державшая, а ты при ей что — поссать!.. Марш на третью полку и не ссать до самого Петербурга!
