Высаживаются первые земляне на Марс. Исследователь смотрит на анализатор воздуха и радостно говорит: - Тут полно кислорода, вполне хватит для дыхания и горения! Ну-ка!...Достаёт коробок спичек, вынимает спичку, собирается чиркнуть, и тут из-за валуна выскакивает синий пучеглазый марсианин и кричит: "Неет!"Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается. - Осторожно! - говорит капитан исследователю. - Может, в атмосфере есть горючие газы?Исследователь проверяет анализатор.— Ничего нет, я все же попробую, — говорит он и опять достаёт спичку.Из-за валунов выскакивает толпа марсиан во главе с вождём, который один одет в длинное белое одеяния, и хором кричат "Нееет!", размахивая руками.— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара? — говорит капитан.— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает исследователь. — Не загорелась же она от двигателей. Он решительно чиркает спичкой. Та горит. Ничего не происходит.Марсиане поворачиваются и уходят.— Постойте! — кричит вслед капитан, — а почему нельзя было зажигать спичку?Вождь, обернувшись, говорит с укоризной:— Так ведь шаббат, идиоты!
