Попал мужик в жуткую аварию, сам более-менее цел, но ампутировали ему правую руку. Понятное дело, у мужика жуткая депрессия, теперь – ни работы нормальной, ни жизни – подтереться, и то нормально не получается. Короче, решил он покончить жизнь самоубийством, забрался, уже было, на крышу самого высокого здания, как вдруг, видит внизу в больничном дворике – другой мужик совсем без рук, с эдакой пингвиньей походкой и слегка пританцовывая, кренделя нарезает. "Нуу", - думает, - "дела. У меня–то всего одной, хоть и главной, руки нету, а этот – полностью без рук и такой счастливый – может, и правда, есть какой секрет или средство, справиться с несчастьем." В общем, устыдился своего малодушия и решил спуститься и этого мужика расспросить. – Слушай, вот ты без рук, но я вижу, что это не мешает тебе веселиться, наслаждаться жизнью… может подскажешь собрату по несчастью, как справиться со всем этим?.. как научиться полноценно жить с одной рукой? – Иди ты нахер, блядь!.. Я только жопу почесать пытаюсь!
