Многие проступки мог простить Суворов своим солдатам и офицерам, а вот ответа "не могу знать" не прощал. "Не терплю "немогузнаек", - говорил Суворов. - От них лишь позор армии".И вот как-то Суворов приехал в свой любимый Фанагорийский полк, решил устроить офицерам экзамены. Расселись офицеры рядком на лавках. Напротив - командир полка и Суворов. - Что такое атака? - обратился фельдмаршал к майору Козлятину.- Атака есть решительное движение войск вперед, имеющее целью уничтожить противника, - отчеканил Козлятин.- Дельно, дельно, - похвалил Суворов. - Правильно. А что такое супренировать? - спросил у капитана Проказина.- Супренировать, ваше сиятельство, - ответил Проказин, - это значит напасть неожиданно, застать неприятеля врасплох, разбить, не давая ему опомниться.- Дельно. Дельно, - снова похвалил Суворов.Доволен фельдмаршал: знающие офицеры. И командир полка доволен. Сидит улыбается, а сам Суворову все время на молодого поручика Ртищева показывает.- Это, - говорит, - самый знающий в полку офицер. Умница!Дошла очередь и до Ртищева.- А ну-ка, скажи мне, Ртищев, - произнес Суворов, - что такое есть ретирада?Замялся поручик и вдруг...- Не могу знать! - выпалил.Все так и ахнули. Ну, все дело испортил. Офицеров подвел. Командиров полка опозорил. Рассвирепел Суворов, вскочил с лавки.- Немогузнайку подсунули! - закричал, затопал ногами.Повернулся, выбежал из избы прочь, сел на коня и уже собирался уезжать, но за ним выбегает командир полка, желая спасти положение:- Ваше сиятельство, в нашем полку такое слово никому не известно.
