В купе едут мужчина и женщина. Мужчина предлагает:- Давайте поиграем в шахматы.- Ой, я не умею, - смущается соседка, - давайте поиграем в «Ух ты»- А это как?- Да очень просто: ты поворачиваешься, а я раздеваюсь - и когда скажу, ты поворачиваешься. А потом наоборот. Мужчина с радостью соглашается и отворачивается. Дама скидывает с себя все, кроме нижнего белья и командует:- Готово!Мужчина оборачивается:- Ух ты!Теперь дама отворачивается, а мужчина раздевается до нижнего белья и командует:- Готово!- Ух ты! - восхищается дама. - А теперь опять отвернитесь! - и скидывает с себя оставшееся.- Готово!- Ух-х ты-ы-ы!!!- Теперь твоя очередь отворачиваться. - говорит дама.Мужчина отвернулся, весь в тягостном ожидании... Ждет-ждет - тишина. Оборачивается - никого, и вся одежда исчезла... Сел у окна и думает, как же быть? Вдруг видит — поезд останавливается и из соседнего вагона выходит делегация в национальных индусских костюмах. Не долго думая, обмотался он простынями и пристроился к ним в хвост. Шедший последним индус оглянулся, а потом толкает локтем впереди идущего:- Ты глянь-ка, вот еще один в «Ух ты» наигрался!
