Кораблекрушение... Спасаются трое - русский, гей и хохол.Попадают они на остров к людоедам. Вождь им говорит: "если выполняетеодно из трех условий - мы вас отпускаем. Первое - даете штуку баксов.Второе - даете каждому из нашего племени. Третье - съедаете мешок соли."Ну русский отсчитал штуку баксов и его отпустили. Голубой сказал :"Мне не привыкать" - всем дал и его отпустили. Ну, хохол говорит: "несите мешок соли - будуесть." Ел, ел - все больше не лезет. Говорит "ну, тогда буду всемдавать" Обслужил половину всех мужиков. "Нет, несите обратно соль". Схавал ещесоли. "Нет давайте обратно зовите все племя" Дал еще десяти человекам,на одинацатом говорит: "Ладно, знатно же вы меня на бабки развели"
