— Вовочка, расскажи нам о своем распорядке дня.— Ну, я просыпаюсь, встаю, одеваюсь, вытираю хуй тряпочкой... Завтракаю, беру портфель, открываю дверь, закрываю дверь, вытираю хуй тряпочкой...Учусь, прихожу из школы, вытираю хуй тряпочкой... Обедаю, готовлю уроки, вытираю хуй тряпочкой... Иду гулять, возвращаюсь, вытираю хуй тряпочкой...Ужинаю, вытираю хуй тряпочкой, ложусь спать...— Вовочка, ты чем-то болен?— Почему вы так решили?— Ну, ты постоянно вытираешь хуй тряпочкой...— Нет. Это, когда у меня папа депутатом стал, у нас постоянно на двери мелом пишут "хуй"
