1-е сентября. У восьмого "а" первый урок химии. Приходит новенькая молодая учительница. Класс ничем заниматься не хочет, все разговаривают, урок срывается. Учительница в слезах бежит к директору школы. Говорит, так и так, Никита Вячеславович, не хотят заниматься. Директор, по образованию химик, отвечает: "Проходили мы все это. Подожди пару минут." Берет лом и идёт на улицу. Откалывает здоровый кусок асфальта, и тащит его в класс. Открывает дверь ногой, затаскивает его в кабинет восьмого "а". Дети сразу притихли. Никита и говорит: "Здорово, оглоеды. Чё, заниматься химией не хотим?" Дети кричат: "Да! Не хотим!" "Вот тут - говорит директор и швыряет асфальт на паркет - ровно 1000 моль тяжёлых углеводородов. Кто ровно 4 моля отсюда отменяет, может на химию больше не приходить". Заинтересованный голос с задней парты: "А что такое моли и как это посчитать?" А вот об этом (Директор плавным движением рук указывает на учительницу), вот об этом вам расскажет наша новая учительница. Все поняли? Голос отовсюду: "Даа". Довольный директор уходит к себе в кабинет.
