Едут два педика в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: - Слушай, Васька, давай пёхнемся по-быстрому! - Да ты чего, Славик, тут же народу дохуя. - Ой, да не парься ты, тут всем на нас похер, никто и не заметит. - Ну не знаю...  - Смотри. (громко) Граждане, который час? Никто даже не оборачивается. - Вот видишь? Давай, снимай штаны скорее. Проходит 15 минут, конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: - Дедушка, а чего вы сидите? - Ой, милок, так сердце прихватило что-то. - Ну так попросили бы у пассажиров валидола, у кого-нибудь да оказался бы. - Ага, попросишь тут. Тут один спросил, который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
