Приходит мужик к врачу : -Доктор у меня хуй не стоит, что делать? - Ну это поправимо, возьмите вот эти таблеточки , по одной 5 дней после обеда всё будет хорошо.  Ну мужик приходит домой и думает: а чё ждать то так долго и ? И сразу 5 таблеток съел.  Через 5 минут встал у него и понеслась. Жену 10 раз трахнул , а член стоит. Жена уже плачет. Убежала к подруге.  Мужик в ахуении. Подрочил раз 15. Руки болят, а член стоит. Пошёл в сарай - оттрахал всю живность которая была. Не помогло. Пошёл к соседке.... Вообщем перетрахал всё село, всю скотину которая в селе была. Не помогает.  Всё село собралось с вещами и со скотиной убежали в лес спрятались охреневшие от такого расклада. Мужика боятся- затрахал всех до полусмерти.  Мужик звонит доктору и рассказывает что вот такая хрень, не падает и все. Доктор ему и говорит: А ты возьми провода привяжи к члену и засунь их в розетку чтоб типа электрошок сделать, и всё пройдёт.  А в лесу старый дед отправляет маленького пацана- типа пойди посмотри что там мужик успокоился или нет. Малый приходит и видит картину- мужик хуй примотал к проводам и тыкает другими концами в розетку. Прибегает назад в лес и говорит людям: -Нам пиздец, он его на зарядку поставил
