Два новых русских хвастаются друг перед другом своей крутизной. На утро один просыпается, а у соседа во дворе теннисный корт. Тот к нему бежит:- Что? Как? Откуда? Почему?А тот ему и отвечает: - Да вот, у меня тут джинн в соседней комнате сидит, любое желание исполняет, туговат правда на одно ухо, ты ему громче кричи. Заходит значит друг в комнату, и кричит со всей дури джинну "дай мне баксы, баксы!", и на него с неба падает куча факсов.Возвращается он и спрашивает: - Ну и зачем мне эти факсы? - А ты думаешь я себе большой теннис просил?! ........Сел новый русский в машину, и сгорел
