Сидит братва в сауне, сложила мобильники на столе, пиво, рыба, ну все дела…Раздается звонок, один из пацанов поднимает трубку:— Милый, я хочу купить себе платье за 20 000 $!— Да нахрена тебе, у тебя и так их уже 20-ть… а перед подругами понтонутся, в кино идешь? … ну ладно, покупай.Сидят дальше, опять звонок. — Милый я хочу поменять всю мебель, родители приедут, надо 100 000 $.— Ну ладно — покупай.Сидят дальше.Опять звонок:— Милый, хочу поменять машину, подружке купили, я ведь не хуже? Надо 250 000 $.— Ладно, покупай.Кладет трубку, и спрашивает:— Братва, чей мобильник?!
