Женщина приходит домой, в новых сережках, муж увидев спрашивает, откуда серёжки. Ну жена долго не думая, в лотерею выиграла. Ладно, муж порадовался молодец говорит. На следующий день, жена в новои шубе приходит, ну жена опять в лотерею выиграла, муж вообще обрадовался, говорит, хоть шубу покупать не надо, молодец. На третий день та же история, дорогой я путёвки на море выиграла. Собираются значит на море. Ну все, собрались приехали. Муж значит на пляже лежит, вивко, коктейли попивает. Жена в море плещиться, проходит десять минут, тридцать минут, час, полтара. Муж не выдержал кричит ей, выходи дорогая, та в ответ, ещё чуть чуть покупаюсь, муж ей опять, выходи говорю, а то лотерею застудишь.
