Экзамен по анатомии. Преподаватель говорит студентке: — В коробке находятся муляжи человеческих органов. Если Вы правильно определите на ощупь все из них, то получите "пять". Студентка запускает руку в коробку и шарит там рукой. — Сердце. Достают — действительно, сердце. Студентка ощупывает следующий орган:  — Почка, говорит. Достали — правильно, почка. В третий раз студентка смущенно краснеет: — Огурец. Преподаватель (сконфуженно): — Попробуйте еще раз. Та пробует еще раз и опять говорит: — Огурец. Достают — действительно, огурец. Преподаватель бледнеет: — Боже, чем же мы вчера закусывали?
