РОЗЫГРЫШ!!!Уважаемые подписчики, я провожу розыгрыш УНИКАЛЬНОЙ КНИГИ, которая по своей сути является ни чем иным, как "МЫСЛИ ВСЛУХ!!!". Одно название уже намекает на отборную категорию Б, не говоря уже о содержании. Книга очень редкая, т.к. её автор (мой двоюродный дед) издал её ограниченным тиражом. И у каждого подписчика АКБ есть шанс её получить!Для этого достаточно репостнуть эту запись. Победитель будет определён случайным образом 15.11.2015. Отправлю Почтой России в любой уголок РФ.И, пользуясь случаем, упомяну о нашей игродельной студии Black Snowflake Games — мы разрабатываем игрушку для Стима, ключи от которой скоро тоже будут разыграны!
