Пошел мужик на рыбалку. На берегу реки поставил палатку, а сам решил немного отдохнуть с дороги. Лежит он и слышит где-то вдалеке крик: - И-иди на хуй!!! Через некоторое время уже ближе: - И-и-иди на хуй!!! Прошло еще немного времени, а тут уже совсем близко тот же самый крик. Решил тогда мужик посмотреть что там такое. Вылез из палатки и видит: по реке, в лодке, плывет другой мужик, а вместо весел у него-ложки. мужик тому мужику-то и говорит: - Ты бы еще вилки взял! А ему в ответ: - И-и-и-иди на хуй!!!
