Предложили Французу, Американцу и Хохлу, кто сколько проскачет на коне, тому столько земли и дадут. Француз проскакал 1 км, остановил лошадь, говорит: — Мне хватит. Тут я поставлю усадьбу. Тут цветник. Там на шизлонгах буду отдыхать... Американец проскакал 3 км , остановил лошадь, говорит: — Мне хватит. Тут будет стоять моя вилла. Тут газон. Тут лужайка для гольфа. А там площадка для вертолета. Настала очередь Хохла. Хохол вскочил и поскакал... Скакал, скакал... Скакал, скакал... Споткнулся, упал. Падая срывает с головы шапку, кидает вперёд: — Блять, коня на старте забыл.
