Анек придумал.Попали как-то американец и пожилой русский с женой на необитаемый остров. А там аборигены. Ну, связали мужиков, короче, а жену старого русского по кругу всем племенем пустили. А наши связанные вынуждены смотреть. Тут один из племени начал разводить костер, берет большущую такую кастрюлю с водой, в которой холодильник пожарить можно, начинает кидать туда картошечку, морковку, всякие прочие овощи.Тут американец не выдерживает и кричит:- Please! I beg you! Not me! Cook old! COOK OLD!
