Умер атеист — попал в Aд. Огляделся — океан, песчаный пляж, пальмы, солнышко светит. Навстречу ему Сатана. — Добро пожаловать, там в баре напитки, отдыхай. — А потом? — Будет скучно - сходи на дискотеку, познакомишься с кем... Тут много развлечений всяких! Идет атеист вдоль берега, потягивает кампари, наслаждается загробной жизнью... Вдруг, среди высоких скал - темная пещера, вонючий дым и языки пламени. Ужасные черти варят людей в котлах со смолой, жарят на огромных сковородах и вообще всячески измываются над беднягами, которые издают душераздирающие вопли. Прошибло потом атеиста, бегом к Сатане, язык со страху заплетается, в чем дело, спрашивает. — А! Это, брат, верующие. Они так захотели.
