Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Ну спорить можно долго, а толку... Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку съесть горчицу.Фашист хватает кошку, заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала!Все возмущаются:— Это насилие!Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются:— Это обман!Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает:— Обратите внимание! Добровольно и с песней!
