Коратыгин пришел к Тикакееву и не застал его дома. А Тикакеев в это время был в магазине и покупал там сахар, мясо и огурцы. Коратыгин потолкался возле дверей Тикакеева и собрался уже писать записку, вдруг смотрит, идет сам Тикакеев и несет в руках клеенчатую кошелку.  Коратыгин увидел Тикакеева и кричит ему:  - А я вас уже целый час жду!   - Неправда, - говорит Тикакеев, - я всего двадцать пять минут, как из дома.  - Ну, уж этого я не знаю, - сказал Коратыгин, - а только я тут уже целый час.  - Не врите! - сказал Тикакеев. - Стыдно врать.  - Милостивейший государь! - сказал Коратыгин. - Потрудитесь выбирать выражения.  - Я считаю... - начал было Тикакеев, но его перебил Коратыгин.  - Если вы считаете.. - сказал он, но тут Коратыгина перебил Тикакеев и сказал:  - Сам-то ты хорош! Эти слова так взбесили Коратыгина, что он зажал пальцем одну ноздрю, а другой сморкнулся в Тикакеева. Тогда Тикакеев выхватил из кошелки самый большой огурец и ударил им Коратыгина по голове. Коратыгин схватился руками за голову, упал и умер.  Вот какие большие огурцы продаются теперь в магазинах!
