короче приходит семья к агенту по поиску талантов, мать, отец, сын дочь и маленький ребенок. Отец говорит агенту, у нас есть восхитительный номер. Если вы это посмотрите вы заключите с нами контракт. Агент отвечает нет, с чего вы это взяли, мы не заключаем такие семейные контракты это слишком попсово. Мать говоорит, дайте нам пару минут, вам понравится, агент говорит у вас есть пара минут.  Ну и понеслась, мать улыбается. отец включает музыку на бумбоксе, начинает играть цирковая музыка.Отец раскручивает дочь, переворачивает ее и начинает лизать ей жопу , потом сын ложится на пол, раскрывает рот мать снимает трусы садится на корточки и начинает срать на него. Отец хватает ребенка стаскивает с него пеленки и начинает сосать его слен, втоже время сын с гавном матери во рту переворачивается и начинает лизать маленькие яйца младенцу, теперь мать ложится спиной на пол, дочь встает высоко на кресле и начинает ссать на все вокруг, потом отец и сын берут ребенка и начинают пихать во влагалище матери взад вперед, а дочь продолжает ссать на всех, потом они на половину засовывают ребенка так, что болтаются одни детские болтающиеся ножки, сын вытаскивает гавно матери изо рта, и начинает мазать им всех, в то время отец затаскивает член в жопу ребенка и трахает его пока не кончает разбрызгивая сперму на все вокруг, на мать. сына, ребенка, дочь, а потом Отец встает и говорит А теперь мы сыграем жертв 11 сентября, и вся семья начинает бегать по кругу, с болтающимися во все стороны сиськами и членами, покрытые мочой, гавном и спермой. И с криками ААА ЗДАНИЕ РУШИТСЯ!!!!!. И наконец они возвращаются в центр комнаты и восклицают ТАААДААААМММ!!!Агент просто сидит там молча, долгое время, и наконец спрашивает, о господи, что за номер. как он называется, а Отец отвечает , Аристократы.
