Умер мужик, но на страшном суде не могут решить, грешник он или праведник, в рай его надо или в ад. Предложили ему пару деньков и там побыть, и там побыть, а потом решить, куда он больше хочет.Толкнули сначала в ад. Там пьянки, гулянки, жара, оргии. Всё, в общем, чего при жизни мало было.Потом – в рай. Тихо, ничего не происходит, все в каких-то одинаковых одеждах, арфа где-то на фоне. Скукотища. Бог спрашивает:— Ну что, куда больше хочешь: в рай или в ад?— В ад, господи! В ад!Только сказал, его сразу в ад на раскалённую сковороду голой задницей и давать жарить.Вопит:— Вашу мать, что за херня?!Чёрт отвечает:— Ещё один дурак перепутал туризм с эмиграцией.
