Решила теща проверить, как к ней относятся 3 её зятя.Решила делать вид, что тонет, когда те с работы будут возвращаться.Возвращается с работы старший зять. Идет мимо пруда. В пруду теща орет: "Тону!!!". Старший без раздумий бросился в воду и спас тещу. Утром во дворе стоит "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".Со средним зятем та же история. Утром во дворе "Жигули", а под "дворником" записка: "Любимому зятю от любящей тещи".Настала очередь младшего зятя. В пруду теща орет: "Тону!!!". Младший недолго думая забросал её кирпичами.Утром на дворе стоит "Мерседес" с запиской "Любимому зятю от любящего тестя"
