Приехал абитуриент из дружественной страны в Томск. Решил в театр сходить. Пришел в кассу: — Дайте, пожалуйста, билет! — Ты что, первый раз в Томске? — Да, а как вы узнали? — Да в кассе у нас только местные абитуриенты билеты берут, а приезжие у администратора. Мужик к администратору: — Дайте, пожалуйста, билет в партер! — Ты что, первый раз в Томске? — Да, а как вы узнали? — В партер у нас только местные абитуриенты берут билеты, а нормальные в бельэтаж и в ложи. Взял абитуриент билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю: — А где тут у вас туалет? — Ты что, первый раз в Томске? — Да, а как вы узнали? — Да в туалет у нас ссать только местные абитуриенты ходят, а приезжие ссут прямо в партер, там ведь одни местные. Встал парень, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос: — Ты что, первый раз в Томске? — Да, а как вы узнали? — Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!
